Millionaire City
Indlæser
Besøg Millionaire City dagligt, og få sejere belønninger hver dag! Åbn gaveæskerne, og afslør de overraskelser der venter på dig
Nye belønninger her!
Multiværktøj
Køb grunde: $%U
Gaver
Missioner
Vejværktøj
Butik
Chefer
Destruktion af værktøj
Startside
Opgraderinger
Køb
Du behøver %U XP for at nå niveauet %U1
Millionær i dollar
Millionær i guld
Facebook Credits
Virksomhedsværdi
Bynavn
Lyd til 
Lyd fra
Musik til
Musik fra
Foto
Zoom ind
Zoom ud
Entreprenører
Kontrakter
Flyt
Inkasser
Fuld skærm
Tilføj guld
Tilføj dollars
Tilføj
Offentliggør investering
Næste
Bekræft
Tilbage
Læs mere
Spring over
Vælg kontrakt
Kvalitet
Belønning
.
,
Virksomhedsværdi
Jul I
Speciel HQ
Luftfart 1
Luksus HQ
Luftfart 2
Yderste HQ
Luftfart 3
Nytårs aften
Smykker
Ingredienser
Sportsudstyr
Shopping
Underholdning
Luksus
Bæltet
Kikkerten
Lighteren
Uret
Ringen
Laptoppen
Hovedtelefonerne
Mobilen
Uret
Manchetknapperne
Lysekronen
Solbrillerne
Papirsflyveren
Sovemasken
Pilothatten
Flymåltidet
Den Tax Free Parfume
Billetten
Bagagen
Champagnen
Flyvingerne
Pilotsolbrillerne
Modelflyet
Passet
Bolchestang
Julesok
Julelys
Nissehue
Fyrværkeri
Champagneglas
Festsæt
Nytårsballoner
Smaragd
Zafire
Rubin
Diamant
Ost
Ris
Rundstykker
Mælk
Hjelm
Boksehandsker
Basketball
Baseballhandske
Kasseapparat
Indkøbskurv
Kvittering
Pose
Billet
M-City T-shirt
Billetkontor
M-City krus
Whiskyflaske
Lampe
Rokokostol
Jacuzzi
Headquarters Special
Headquarters Luxury
Headquarters Ultimate
Antikt fly
Luftskib
Aviation Show
Kæmpe sneglobus
Nytår på Rådhuspladsen
Japansk dam
Belønning
Belønning
Belønning
Belønning
Belønning
%U XP
$ %U
Hovedkvarter
Beskrivelse af hovedkvarteret
Etplanshus
Velholdt fritliggende bygning med 3 soveværelser, 2 badeværelser og ca. 60 kvadratmeter.
Luksuriøst etplanshus
Rummeligt hus med 2 soveværelser, 2 badeværelser,  entré, stue, spisestue og køkken.
Rækkehus
Attraktivt hus med 3 soveværelser, 2 badeværelser, alrum, stue, spisestue og garage til 1 bil.
Luksuriøst rækkehus
Dejligt hus med tre værelser, terrasser i for- og baghave, to parkeringspladser og en spisestue.
Dobbelthus
Stort køkken, stue, spisestue, spisekammer, vaskerum, smuk have og terrasse.
Luksuriøst dobbelthus
Renoveret hus med nye tæpper, ny flisebelægning og helt nye apparater i køkken og badeværelse.
3-etagers hus
Interiør i hårdt træ, køkken, stue, spisestue, airconditioning, terrasse og solveranda.
Luksuriøst 3-etagers hus
Musik- og videokælder, vaskerum, depotrum, køkken, stue, spisestue og terrasse med spabad.
Lejlighedskompleks
Et 600 kvadratmeters kompleks med 6 dejlige enheder, en have og egen gartner.
Luksuriøst lejlighedskompleks
Et kompleks med 6 enheder med swimmingpools, velegnet til familier.
Villa
Seks fritliggende enheder, hver med trægulve, komfur, ovn, opvaskemaskine, vaskemaskine og garage.
Loftkompleks
Ideel til kunstnere. 100 kvadratmeter med en stor entré og 2 soveværelser.
Luksuriøs villa
Seks fritliggende enheder med dobbeltgarage. Komplekset omfatter et svømmebassin, sauna, stor terrasse og have.
Skyskraber
Et 20 meter højt kompleks med 6 soveværelser og reception.
Luksuriøst loftkompleks
God plads til ungkarle eller skuespillere.
Slot
Et imponerende slot fra det 19. århundrede, fuldt restaureret med 500 kvadratmeters boligareal og 14 soveværelser.
Luksuriøs skyskraber
Et 30 meter højt kompleks og en fantastisk udsigt fra 8 stilfulde værelser.
Hus i kolonistil
Historisk stil og komfort, 4 soveværelser, lys stue og rummelig garage.
Futuristisk
Luksuriøse lejligheder i et fremtidens hjem. Højteknologiske designvalg og mange solterrasser.
Super skyskraber
Moderne lejligheder i en 50 meter høj bygning. Fantastisk udsigt, svømmebassiner, fitnesscenter, restauranter og panoramaelevatorer.
Økohus
Dette økologiske hus er fyldt med naturligt lys og charme. Omfatter tre økologiske soveværelser.
Slot i højlandet
Dette slot i skotsk stil har masser af plads. Der er både 20 soveværelser, rengøringshjælp, hovmester, stuepige, chauffør og et spøgelse.
Kioko-hus
Kioko-huset er kompakt, men yderst funktionelt med to soveværelser. Papirvægge og et tatami-gulv bibringer en ulidelig lethed i dagligdagen.
Det harmoniske hus
Dette hus i japansk stil er fyldt med ro. Det er udformet efter zenprincipperne. Perfekt til en lille familie, der nyder at passe en Koi-dam.
Bayersk hus
Dette typiske bayerske hus repræsenterer gemytligheden hos de mennesker, der bor oppe i bjerghøjderne i Tyskland. Et treetagers hus baseret på bayersk arkitektur.
Bayersk hus 2
Dette hus er skabt til at huse fyrster og hertuger af bayersk herkomst. Et hus med stolthed og kongelig prestige.
Bayersk hus
Dette typiske bayerske hus repræsenterer gemytligheden hos de mennesker, der bor oppe i bjerghøjderne i Tyskland. Et treetagers hus baseret på bayersk arkitektur.
Bayersk hus 2
Dette hus er skabt til at huse fyrster og hertuger af bayersk herkomst. Et hus med stolthed og kongelig prestige.
Venetiansk palads
Rejs tilbage i tiden til renæssancen med dette venetianske palads med historie og storhed.
Toskansk hus
Lev din drøm ud i dette landlige hjem med flere terrasser og en have.
Trækronehus
Denne originale beboelse har ét soveværelse og giver dig chancen for at leve i ét med naturen hver dag.
Luksuriøst økohus
Dette luksuriøse økohus har 3 soveværelser, vandgenvindingssystem, solenergi og maksimal isolering.
Spøgelseshus
Hvis du overlever en nat i dette hus, er det dit for tid og evighed…
Græskarhus
Tilbring Halloween komfortabelt i dette charmerende hus egnet til alle håbefulde hekse.
Designerhus
Lev i ultimativ stil med 2 soveværelser og masser af lys.
Ultimativ skyskraber
Denne moderne skyskraber giver din by et anstrøg af storby. Rigelig plads til alle dine 'blomstrende forretninger' .
Luksuspalæ
Palæ i klassisk Hollywoodstil til de mennesker, der er ankommet. Otte soveværelser og fem badeværelser til at imødekomme krævende selskabelige behov.
Luksuspalæ 2
Nyd overklassetilværelsen i dette yderst luksuriøse palæ. Inklusive højteknologiske installationer og en privat biograf.
Toetagers lejlighed
To idylliske soveværelser gør dette til et drømmehus for enhver fredselskende lille familie.
Parisisk byresidens
Denne lejlighedsbygning har smukt renoverede lejligheder med masser af lys og charmen fra gamle dage.
Pilgrimshytte
Bo som en pilgrim i denne charmerende hytte med plads til en nybyggerfamilie og en kalkun.
Chrysler bygningen
Der er endeløse indretningsmuligheder for alle slags lejere i denne ikoniske skyskraber. 
Det Hvide Hus
Hvis det er godt nok til præsidenten, er det også godt nok til resten af os.
Honningkagehus
Der er ikke noget så lækkert som dette honningkagehus - perfekt til julen. Kan spises efter jul.
Julemandens værksted
Inviter dine lejere til autentisk julehygge i dette magiske hus fra Finland.
Iglo
Ekstremt økologisk og overraskende varm. Hunde medfølger.
Julehuset
Nyd juleånden i dette skønne og rummelige drømmehus.
Det Sjove Hus
Gå ind i dette fantastiske hus, og få dine lejere til at hoppe af glæde!
Fremtidens luksus
Dette hus giver dig fremtidens livsstil, med alle de bekvemmeligheder, som højteknologien og rumalderen kan byde på.
Fremtidens lejlighedsblok
Denne rummelige lejlighedsblok tilbyder lejerne fremtidens levemåde. Huslejen inkludere en gratis teleportationstjeneste.
Escorial Palads
Dette er din chance for at bo som en konge. Udlej til så mange kongelige lejere som du kan, fo at opnå den maksimale profit.
Det spanske hus
Det fredelig spanske liv ude på landet. Dine lejere vil forelske sig i dette hus!
Tennisstjernes hus
Bo og træn professionel tennis i dit eget privathjem. Kommer med en træner.
F1's stjernepalæ
Et rummeligt drømmepalæ til dem med en hurtig livsstil.
Casa Mexicana
Tilbyd dine lejere mexicansk livsstil i dette charmerende og rummelige hus.
Casa Mexicana 2
Tilbyd dine lejere mexicansk livsstil i dette charmerende og rummelige hus.
Middelalderslot
Din lejere vil helt sikkert blive begejstret med dette imponerende monument af uhyggeligt mystik og solid styrke - bragt tilbage fra den mørke middelalder!
Huset i Tudor stil
Smukke mure med bindingsværk og skråtag vil tage din lejere tilbage til middelaldertidens ro og enkelthed.
Indisk hus
Et fantastiske robust hus, der afspejler den indiske livsstil - komplet med en smuk have!
Indisk palads
Et overdådigt eksotisk palads venter dine lejere, som vælger at bo i stil i denne fantastiske bygning!
Brasiliansk hus
Et fantastisk sted hvor dine lejere kan slappe af - dette hus er det fineste indenfor brasilianske boliger.
Brasiliansk skyskraber
Fejr din succes med denne sjældne superhøje struktur - udført i den bedste brasilianske stil!
Sankt Patricks Hus
Et magisk sted, der er spredt med grønt overalt, og hvor dine lejere kan hvile!
Leprechauns Træhus
Lad dine lejere nyde dette træhus, som er designet til maksimal nydelse!
Blomsterhus
Der er blomster overalt i dette blomstrende miljø - dette er virkelig en henrykt fest for alle sanserne!
Lejlighed med have
En smuk bygning, hvor der er lagt stor vægt på den fantastiske friske have - nyd den vidunderlige natur!
Motel
Med gæsteværelser, der har queensize senge, gratis højhastighedsinternet, en spillehal og vaskeri for gæsterne.
Gylden skyskraber
Op dig med denne overdådigt dekoreret skyskraber, der kun findes i et begrænset antal. Med over 100 etager i opulent, overbærende luksus - I sand Vegas stil!
Indianertelt
Lev på kanten med dette original indianske hjem. Fremragende atmosfære, og tæt på naturen.
Ranch
På den her farm kan du nyde en rigtig western livsstil, som er fuldstædig selvforsynende!
Landhytte
Det engelske landskab og dets charme kommer til live i dette dejlige sommerhus. Tillæg havearbejde.
Buckingham Palace
Dine lejere kan leve som dronninger i dette episke slot. Her er der ikke mangel på plads.
Luksusboliger
Denne bygning er den ultimative maskine at bo i, og den har alt, selv til de mest krævende lejere!
Platin Palæ
Dette palæ er det bedste på markedet, og det mangler bestemt noget i Bling-afdelingen!
Pizzeria
Kaffebar
Blomsterbutik
Bowling
Smykkebutik
Natklub
Indkøbscenter
Bank
Hospital
Kasino
Dyrehandel
Stadion
Fitnesscenter
Sushi-bar
Bryggeri
Italiensk bilforhandler
Økoresort
Gys & Gru
Hotel Midas
Bio Hollywood
Midas Indkøbscenter
Louvre
Vegas Bar
Thanksgiving telt
Eventyrslot
McDollars
Nissernes legetøjsbutik
Slædehandler
Sliktelt
Cirkustelt
Robotfabrik
Restaurant Paella
Moderne kunstmuseum
Baseball stadion
Hestestalde
Tequilafabrik
Taco-restaurant
Operahus
Bollywood studie
Caipirinha bar
Kostumebutik
Irisk Pub
Honningbutik
Juicebar
Vegas spir
Bryllupskapel
Vegas Hotel
Saloon
Guldmine
Fish & Chips restaurant
Teforretning
Cypres
Egetræ
Palme
Springvand
Appelsintræ
Japansk træ
Stor have
Æbletræ
Triumfbue
Springvand II
Babypalme
Ahorntræ
Rigdommens Dam
Kaktus
Birketræ
Guldahorn
Ballondreng
Sølvahorn
Skytræ
Bambus
Succesbue
Grantræ
Ølfestsøjle
Øltelt
Davidsstatue
Comitiumruiner
Fontana dei Fiumi
Vindmølle
Genbrugsstation
Økologisk have
Forbandet træ
Fastelavnshave
Zombiekirkegård
Guldtræ
Diamanttræ
Lufthavn til private jetfly
Luksussvømmebassin
Moulin Rouge
Art Noveaulampe
Overflødighedshorn
Skøjtebane
Isskulpturen
Snemanden
Klassisk juletræ
Tændt juletræ
Træ med sne
Gigantisk snekugle
Island Gud -totem
Gyldent juletræ
Julelys
Nytår på Rådhuspladsen
Karrusel
Pariserhjul
Rumtidstræet
Alf Springvandet
El Retiro Park
Hestestaturen i Andalucia
Akvædukten i Segovia
Japansk dam
Minigolf
Olympisk swimmingpool
VM-statue
Agaveplante
Moai statue
Xian krigere
Egyptisk statue
Olmec hoved
Parthenon
Elefant statue
Indisk lysthus
Chafa
Krydderimarked
Karneval-vogn
Amazonetræ
Guarana plante
Spand af Guld
Leprechaun Statue
Shamrock springvand
Blomsterparterre
Hydrangea
Blomstertræ
Legeplads
Neon-cowboy
Velkomstskilt
Neon-kaktus
Vogn med guldklumper
Westernvogn
Lokomotiv
TNT
Metroskilt
Telefonboks
Nelson's column
Zombiekirkegård
Guldstatue
Opdagelse
Pyramide
Eiffeltårnet
Ronald Statue
Cindy Statue
Frihedsgudinden
Chronostårnet
Colosseum
Draculas slot
Dollarbøtte
Nytårsur
Atomium
Sagrada Familia
Chichen Itza
Stonehenge
Taj-Mahal
Corcovado
Yellow submarine
Niveau %U behøves
Grundstørrelse:
Husbonus:
Fordele
Dette vidunder forøger din daglige bonus med %U Dollars.
Dette vidunder giver dig %U% sandsynlighed for at fordoble dine husleje.
Dette vidunder øger indkomstbonussen med %U% for alle dine huse.
Dette vidunder øger handelsindtægterne med %U%.
Køb for: 
Dage
Dag
Timer
Time
Min.
Sek.
Dollars
Guld
tilladelser
%U%
Gratis
Gratis
Annuller
Ny!
Tilføj Ven!
Tillykke!
Niveau %U
Låst op nu:
Daglig bonus i dag
Vend tilbage hver dag for at få din daglige bonus!
%U
%U guld
%U XP
%U grunde
Fortsæt
OK
Bygninger
Huse
Butikker
Indretninger
Vidundere
Italian Week
Specials
Gave
Del succes
Ja
Nej
Færdig
Dit firma
Anbring Hovedkvarter
Køb grunde
Byg et hus
Byg en vej
Byg nu
Underskriv en kontrakt
Køb en dekoration
Opkræv husleje
\nHej, jeg hedder %U. Dette er Chocolate Fields, byen, hvor du starter din ejendomsvirksomhed.\n\nDit mål er at gøre denne lille by til en storby og blive millionær på det. 
\nI Millionaire City kan du købe og leje huse for at tjene penge og få XP og samtidig opbygge en smuk by.\n\nBegynd med at placere dit hovedkvarter (HQ) der, hvor pilen peger hen.
\nFør du er i stand til at bygge et hus, skal du købe nogle grunde.\n\nKlik på værktøjet Køb grunde, og køb de 2 manglende grunde.
\nKlik på værktøjet Butikken og køb et Etplanshus.\n\nPlacer det derefter på grunden, som er 2x2.
\nInden der kan bygges, skal byggegrunden knyttes til Hovedkvarter.\n\nVælg værktøjet Vej og byg de manglende 2 vejstykker for at tilslutte huset til hovedvejen.
\nByggeriet er påbegyndt og tager nogen tid.\n\nKlik på  Etplanshus og accepter Byg nu for at færdiggøre byggeriet.
\nDet er tid til at få dine første lejere.\n\nKlik på  Etplanshus og tegn en lejekontrakt.\n\nBemærk, at kontrakten koster $ 90.
\nDu kan hæve huslejerne ved at anbringe en dekoration ud for et af de huse, du selv ejer.\n\nGå i butikken, og vælg fanen Dekoration, køb så en Cypres, og placer den ud for Etplanshus.\n\nBemærk, at Etplanshus nu har en indkomstbonus på 2%.
\nDu kan nu opkræve din husleje!\n\nKlik på Etplanshus for at inkassere den.
\nDu har nu lært det grundlæggende om at tjene penge!\n\nNæste opgaver:\n- Byg flere huse\n- Besøg dine venner\n- Du kan udføre missioner og tjene penge ved at klikke på knappen Missioner nedenfor.\n\nHeld og lykke!
Trin %U / %U1
Vælg rådgiver
$
Navngiv
Skriv NAVNET på byen i feltet herunder og klik på 'Udfør'.
LækkerPizza
Køb det pizzeria, som er 'Til salg' tæt på Hovedkvarter. Kom her tilbage og få belønningen. 
En hjælpende Hånd
Bed om hjælp
\n\nKlik på Vidunderet der skal bygges, og bed dine venner om hjælp. Hver en ven som hjælper dig gør  Vidunderet hurtigere færdigt.
Størrelsen har betydning
Køb en udvidelse! Udvidelser giver mere plads til, at bygge din by og blive rigere.
\n\nTip: Køb dem ved at klikke på skiltet 'Udvidelse til salg' uden for byens plankeværk.
Byg nu
Klik på en ejendom under bebyggelse for at lave Byg nu.
\n\nTip: Byg et hus, forbind det til hovedkvarteret, og når byggetælleren tæller ned, kan du klikke på huset for at bekræfte dit køb af ’Byg nu og her’!
Byg 1
Byg et hus!
\n\nTip: Køb en 2x2 grund med værktøjet Køb grunde. Gå til Butik, vælg Luksuriøst etplanshus og placer det på grunden.
Byg 2
Byg et hus! Rækkehus til de mere krævende borgere.
\n\nTip: Køb den korrekte størrelse grund med værktøjet Køb grunde. Gå til Butik, vælg Luksuriøst etplanshus og placer det på grunden.
LækkerKaffe
Byg et Luksuriøst etplanshus.
\n\nTip: Placer din Virksomhed tæt på husene for få flere faste kunder.
Spred dig
Varier dine forskellige forretninger ved, at eje 5 forskellige virksomhedstyper.
\n\nTip: Læg først grundene, gå så til Butik og køb virksomhed.
Grønne fingre 1
Byg 2 træer.
\n\nTip: Gå til Butik og vælg fanebladet Dekorationer. Køb et træ og placer det ved et hus for at øge Husbonus. Og gør det et par gange!
Springvandsdrøm
Byg 3 Springvand omkring din by. De springvand, som du allerede har, tæller ikke.
\n\nTip: Placer dem tæt på dine huse for at øge deres Husbonus.
Grønne Fingre 2
Byg 1 Stor have i din by, som borgerne kan nyde.
\n\nTip: Placer dem tæt på dine egne huse for, at forøge deres husbonus.
LuksusHuse 1
Byg 1 Luksuriøst rækkehus.
\n\nTip: Placer det tæt på en Virksomhed, så den får nye kunder! 
LuksusHuse 2
Byg 1 Luksuriøst dobbelthus.
\n\nTip: Placer det tæt på Virksomhed, så den får nye kunder!
Slotsdrøm
Byg 2 Slotte for at tilfredsstille A-liste-beboerne, så som filmstjerner fra Hollywood.
\n\nTip: Placer det tæt på en Virksomhed, så den får nye kunder!
Skyskraberdrøm
Byg 3 Højhuse  for at give din by en storbystemning.
\n\nTip: Skyskrabere har plads til mange lejere, hvilket er godt for virksomheder!
Verdens vidunder
Vidundere giver store bonusser! Byg 1 Guldstatue
\n\nTip: placer først 4x4 grunde, gå så til Butik og vælg fanebladet Vidundere og klik på Guldstatue. Placer det på den tomme grund.
LækkerPizza-kunder 1
Øg antallet af klienter til 3 i Pizzeria.
\n\nTip: Køb først en 2x2 grund ved siden af Pizzeria, gå så til butik, køb et hus og placer det på grunden. Skriv kontrakt for at få lejere.
LækkerPizza-kunder 2
Byg flere huse omkring Pizzeria for at øge antallet af kunder til 10.
\n\nTip: Køb grunde ved Pizzeria, gå til Butik, køb huse og skriv kontrakt for at få lejere.
LækkerPizza-kunder 3
Byg flere huse omkring Pizzeria for at øge antallet af kunder til 16.
\n\nTip: Køb grunde ved Pizzeria, gå til Butik, køb huse og skriv kontrakt for at få lejere.
LækkerKaffe-kunder 1
Øg antallet af klienter til 12 i Kaffebar.
\n\nTip: Byg huse ved Kaffebar.
LækkerKaffe-kunder 2
Øg antallet af klienter til 24 i Kaffebar.
\n\nTip: Byg huse ved Kaffebar.
Blomsterkunder
Byg en Blomsterbutik og få 30 klienter.
\n\n Tip: Byg huse ved Blomsterbutik.
Natklubkunder
Byg en Natklub og hold polterabend 36 gange.
\n\n Tip: Byg huse ved Natklub.
Pift huset op 1
Byg Dekorationer ved en Bungalow for at få en 12% Husbonus.
\n\nTip: Dekorationer kan findes i Butikken.
Pift huset op 2
Byg Dekorationer ved en Bungalow for at få en 16% Husbonus.
\n\nTip: Dekorationer kan findes i Butikken.
Pift huset op 3
Byg Dekorationer ved en Bungalow for at få en 16% Husbonus.
\n\nTip: Dekorationer kan findes i Butikken.
Pift huset op 4
Byg Dekorationer ved et Rækkehus for at få en 16% Husbonus.
\n\nTip: Dekorationer kan findes i Butikken.
Rockstjernevilla
Den kendte rockstjerne 'Billy Dollars' leder efter et Villa med 90% Husbonus.
\n\nTip: Øg Husbonus med Dekorationer.
Pift slottet op
En rig mediemogul vil have et skønt Slot, byg et med 110% Husbonus.
\n\nTip: Øg Husbonus med Dekorationer.
LækkerPizza-salg 1
Arranger 1 Pizzeriasalg ved at indsamle indtægt fra et pizzeria
\n\nTip: Jo flere huse, du har ved et pizzeria, jo flere penge tjener du!
LækkerPizza-salg 2
Arranger et Pizzeriasalg 5 gange.
\n\nTip: Klik på pizzeriaet, når tælleren har talt 5 gange!
LækkerKaffe-salg 1
Arranger et Kaffesalg 10 gange.
\n\nTip: Indsaml indtægt fra Caféen 10 gange!
LækkerKaffe-salg 2
Arranger et Kaffesalg 50 gange.
\n\nTip: Indsaml indtægt fra Caféen 50 gange!
Ræk mig huslejen 1
Indsaml 10 huslejer fra dine huse.
\n\nTip: Brug kortere kontrakt for, at afslutte missionen hurtigt.
Ræk mig huslejen 2
Indsaml 50 huslejer fra dine huse.
\n\nTip: Brug kortere kontrakt for, at afslutte missionen hurtigt.
Ræk mig huslejen 3
Indsaml 100 huslejer fra dine huse.
\n\nTip: Brug kortere kontrakt for, at afslutte missionen hurtigt.
Ræk mig huslejen 4
Indsaml 200 huslejer fra dine huse.
\n\nTip: Brug kortere kontrakt for, at afslutte missionen hurtigt.
Besøg andre byer
Besøg din vens byer eller %Us by ved, at klikke på feltet under spillet.
\n\n Tip: Besøg %U dagligt for at få en Daglig bonus.
Hjælp vennerne 1
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 6 huse i deres byer.
\n\nTip: Klik på en ven i feltet herunder for, at besøge dem og klik på en vens hus for at opgradere!
Hjælp vennerne 2
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 20 huse i deres byer.
\n\nTip: Klik på en ven i feltet herunder for, at besøge dem og klik på en vens hus for at opgradere!
Hjælp vennerne 3
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 50 huse i deres byer.
\n\nTip: Klik på en ven i feltet herunder for, at besøge dem og klik på en vens hus for at opgradere!
Penge styrer 1
Spar $1.000.000 op i Millionærdollar og føl dig sindssygt rig.
\n\n Tip: Du kan veksle Guldbarre til Millionærdollars ved, at klikke på knappen 'Tilføj dollars'!
Du er millionær 1
Få en samlet formue Virksomhedsværdi på over $1.000.000.
\n\nTip: Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Du er millionær 2
Få en samlet formue Virksomhedsværdi på $5.000.000. Kan du klare det ? 
 \n\nTip: Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Du er millionær 3
Få en samlet formue Virksomhedsværdi på $10.000.000.
\n\nTip: Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Ræk mig huslejen 5
Indsaml husleje fra 600 af dine husstande. 
\n\nTip: Brug kortere kontrakter for hurtigt at afslutte missionen.
Ræk mig huslejen 7
Indsaml husleje fra 950 af dine husstande. 
\n\nTip: Brug kortere kontrakter for hurtigt at afslutte missionen.
Hjælp vennerne 4
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 650 huse i deres byer. 
\n\nTip: Klik på en ven i feltet herunder for at besøge dem, og klik på en vens hus for at opgradere!
Hjælp vennerne 5
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 850 huse i deres byer.
\n\nTip: Klik på en ven i feltet herunder for at besøge dem, og klik på en vens hus for at opgradere!
Du er millionær 4
Få en samlet formue Virksomhedsværdi på $375.000.000. 
\n\nTip: Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Du er millionær 5
Få en samlet formue Virksomhedsværdi på $475.000.000.
\n\nTip: Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Penge styrer 2
Indsaml $1.000.000 i Millionærdollar og føl dig sindssygt rig.
\n\n Tip: Du kan veksle Guldbarre til Millionærdollars ved at klikke på knappen 'Tilføj dollars'!
Penge styrer 3
Indsaml $20.000.000 i Millionærdollar og føl dig sindssygt rig. 
\n\n Tip: Du kan veksle Guldbarre til Millionærdollars ved at klikke på knappen 'Tilføj dollars'!
Rockstjernekontrakt
Indsaml husleje fra 200 husstande med rockstjernekontrakter.
\n\nTip: Byg mange huse for at lave mange kontrakter samtidigt!
Udfordringen Sheik
Sheik Oilfinger er en berømt millionær, som elsker store cigarer. Tjen mere end $900M i Firmaværdi og vis Sheik Oilfinger hvem, der er den rigeste!  
\n\nTip:  Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Ræk mig huslejen 7
Indsaml husleje fra 5000 af dine husstande. 
\n\nTip: Brug kortere kontrakter for hurtigt at afslutte missionen.
Hjælp vennerne 6
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 2000 huse i deres byer. 
\n\nTip: Klik på en ven i feltet herunder for at besøge dem, og klik på en vens hus for at opgradere!
Du er millionær 6
Få en samlet formue Virksomhedsværdi på $2.000.000.000.  
\n\nTip: Saml ind fra huse og virksomheder med kortere kontrakter for hurtigt at få bedre cash flow!
Penge styrer 4
Spar $300.000.000 op i Millionærdollars og føl dig sindssygt rig. 
\n\nTip: Du kan veksle Guldbarre til Millionærdollars ved at klikke på knappen 'Tilføj dollars'!
Pift kolonihuset op
Byg dekorationer ved siden af et Hus i kolonistil for at få en 360% Husbonus. 
\n\nTip: Tjek Husbonussen i Butikken, før du køber en Dekoration!
Bankkunder
Byg en Bank og indsaml 529 klienter.
\n\n Tip: Byg huse omkring Bank for, at samle kunder dertil!
Bowlingkunder
Byg en Bowling og indsaml 243 klienter. 
\n\n Tip: Byg huse omkring Bank for at samle kunder dertil!
M-City's VIP-club
Cindy og Ronald er allerede medlemmer af en fin Millionaire City VIP-klub, og nu kan du også være med! Nyd eksklusive fordele som nyheder, gaver og gevinster. 
\n\nTip: Indtast din e-mail og få dit medlemskort.
Forretningspartneraftale
Dine forretningspartnere regner med dig! Få dine forretninger til at blomstre ved at besøge 40 af dine forretningspartners byer. 
\n\nTip: Dine partnere kan findes i Venner-feltet under spilskærmen!
Investering
Investeringer giver altid afkast for millionæren. Invester i 10 venner, som accepterer din invitation og bliv belønnet, når invitationen udløber. 
\n\nTip: Send anmodninger om investering ved at klikke på Investeringsikonet forneden til venstre på spilskærmen.
Klog investering
Foretag kloge investeringer. Bliv en investeringsguru ved at foretage %U succesfulde investeringer og bliv belønnet, når invitationen udløber. 
\n\nTip: Når du har investeret i en ven, kan du sende dem en påmindelse ved at klikke på “Investeringer”.
Besøg vennerne 1
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 70 Luksuriøst lejlighedskompleks i deres byer. 
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Luksuriøst lejlighedskompleks, hvis de har dem!
Besøg vennerne 2
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 50 Skyskraber i deres byer. 
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Skyskraber, hvis de har dem!
Besøg vennerne 4
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 30 Luksuriøs skyskraber i deres byer. 
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Luksuriøs skyskraber, hvis de har dem!
Besøg vennerne 6
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 20 Super skyskraber i deres byer. 
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Super skyskraber, hvis de har dem!
Besøg vennerne 3
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 40 Økohus i deres byer. 
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Økohus, hvis de har dem!
Besøg vennerne 5
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 25 Futuristisk i deres byer. 
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Futuristisk, hvis de har dem!
Besøg vennerne 7
Besøg dine venners byer og opgrader i alt 10 Slot i højlandet i deres byer.
\n\nTip: Besøg venners byer og klik på Slot i højlandet, hvis de har dem!
Dyrehandelskunder
Byg en Dyrehandel og sælg 32 små, søde hvalpe. 
\n\n Tip: Byg flere huse omkring Dyrehandel for at få flere kunder!
Smykkekunder
Byg en Smykkebutik og sælg 34 funklende juveler. 
\n\n Tip: Byg flere huse omkring Smykkebutik for at få flere kunder!
Delehandel 1
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 50 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til, at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 2
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 100 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 3
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 200 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 4
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 400 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 5
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 800 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 6
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 1600 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 7
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 3200 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 8
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 6400 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 9
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 7400 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Delehandel 10
Bed dine venner om at opgradere dine huse og indsaml 8500 i opgraderet husleje. Sammen deler vi! 
\n\nTip: Glem ikke at invitere dine venner til at spille Millionaire City, så de kan være med til at opgradere hinanden huse.
Transplanting
Gå til Entreprenørernes menu, som er markeret med mappeikonet, og brug værktøjet for at flytte et eksisterende træ til en ny placering. 
\n\nTip: Værktøjet Flyt er nyttigt, når du organiserer din by - Du kan også sende det som en gratis gave!
Mission fuldført
Indtægter
XP:
Indtægtstid:
Byggetid:
Indflydelse:
Lejere:
Kunder:
Du kan gøre byggeperioden kortere ved, at bede om hjælp fra dine venner
%U venner har hjulpet dig med at bygge denne bygning. Hver ven har reduceret tiden med %U1%
Bliv fan af Millionaire City
Millionaire City fans får de seneste nyheder, særlige gratis gaver, og de kan låse op for 3-etagers hus huset!
Velkommen tilbage!
%U venner har overhalet din placering.
%U venner har hjulpet dig.
%U venner har investeret i din by.
%U konstruktioner er fuldført.
%U prøver også at blive millionær, men har brug for din hjælp.\nEr det noget, du vil tage dig af?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Du skal anbringe denne bygning på en %U grund. Hent dem med værktøjet Køb grunde.
Det ser ud til at du skal bruge  {0xFF6600}%U1{/} flere Guldbarer, for at få denne genstand
Det ser ud til at du skal bruge  {0x009932}%U1{/} mere i kontanter, for at få denne genstand. Du kan veksle {0xFF6600}%U{/}  Guldbarer til det antal dollars.
Du har ikke nok kontanter til dette. Jeg kunne give dig {0x009932}%U{/} i kontanter for {0xFF6600}%U1{/} guldbarrer, men du har kun {0xFF6600}%U2{/} guldbarrer.
Ikke kontanter nok
Ikke guld nok 
Send gave
Klik her
Mission %U kræves
Turister
Studenter
Familie
Pensionister
Sportsfolk
Piloter
Værtinder
Kunstnere
Venner
Rockstjerner
Fodboldstjerner
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Inviter
Bed om hjælp
Hent belønning
Er du sikker på, at du vil annullere kontrakten?
Er du sikker på, at du vil rydde dette?\nDu får: {0x009932}%U{/}
Beboerne blev trætte af at vente på, at du skulle opkræve huslejen, så de har forladt huset.
Klik for at gendanne huset
Chokolademarker
Du skal vente i %U for at kune bede om fart.
Du skal vente i %U for at påminde
Hvad skal du nu købe?
Gå et niveau op i Millionaire City.
%U er nu niveau %U1 i Millionaire City, og vil dele nogle bonusoplevelser med alle vennerne for at fejre det!
Hent bonusoplevelsen
Hvor meget hjælp har du brug for?
%U skal bruge din hjælp til at bygge %U1 - Verdens vidunder.
%U skal bruge din hjælp for at afslutte%U1. Du kan opbygge din egen by, mens du tjener millioner i Millionaire City.
Hjælp %U
Føler du dig rig nu?
Orv, %U kom på forsiden af 'Chocolate Street Journal'
%U er en succesrig chef, som snart vil hænge ud med alle de rige og berømte i Millionaire City.
Spil Millionaire City
Hvordan føles det at være millionær?
%U er millionær
%U er millionær i Millionaire City. Du kan udkonkurrere %U og dine andre venner ved at købe huse, casinoer, hoteller, smykkebutikker og ved at bygge en storby: Alt er muligt i Millionaire City.
Spil Millionaire City
Var det hårdt at fuldføre missionen?
Mission fuldført!
%U tjente en stor belønning ved at fuldføre missionen '%U1' og vil dele nogle bonusdollars, der kan gøre dig rig!
Hent bonusdollars
Kontrakten er underskrevet!
Ejendomen er tilknyttet!
Vennen er opgraderet
Besøg dine venners byer og opgrader deres huse!
Du får kontanter og XP.
Hvis du opkræver husleje for sent, forlader lejerne dig uden at betale!
Husk af udføre missionerne for at få kontanter
Bemærk, at du kan veksle dit guld til kontanter
Dine indtægter fra butikkerne afhænger af, hvor mange kunder du har
Køb med kontanter?
Køb med guld?
Køb med kontanter og hjælp fra investeringer?
Køb udvidelse
Du skal bruge ledigt terræn for at bygge denne dekoration.
Denne bygning er ikke forbundet med Hovedkvarter.
Byg veje for at forbinde.
Klik for at købe
Du skal bruge %U succesfulde investering(er)
Du har %U succesfulde investering(er)
Du skal først købe de ulåste udvidelser
Låst
Din by er ude af synkronisering med serveren. Genopfrisk siden for at fortsætte.
Beklager, der opstod en uventet fejl under indlæsningen af din by. Prøv venligst igen senere!
Du kan kun bede om hjælp for hver 12. time.
Nye investeringer
Aktuelle investeringer
Nye investeringer
Aktuelle investeringer
Invester
Hjælp {0x009932}%U{/} med at starte en millionvirksomhed. Invester {0x009932}%U1{/} i den nye virksomhed nu, og hvis dens værdi stiger til {0x009932}%U3{/} om {0x009932}%U2{/} dage, får du {0x009932}%U4{/} tilbage for din kloge investering.
Hvad ville du købe for en million dollars?
%U, vil du være millionær?
%U, kan du bygge din drømmeby og hjælpe din ven? %U1 vil have dig til at bygge en by i Millionaire City. Du kan tage imod tilbudet og bygge din by og samtidig hjælpe din ven med at tjene ekstra penge.
Accepter
Dage tilbage
Timer tilbage
Skynd dig
Påmindelse
Resultater
Hvor mange dage er der tilbage af investeringen?
%U, skynd dig - du har brug for flere penge!
Tak fordi du accepterede investeringen, men du skal tjene flere penge, da tiden er ved at løbe ud!
Spil Millionaire City
Godt klaret!
Din ven nåede sit mål, og du tjener på din investering! Du burde arbejde på Wall Street!
Sig ja tak
Dårlig investering!
Din ven nåede ikke sit mål i tide, så du tabte din investering!
Er du sikker på, at du vil annullere denne investering?
Husk på at din ven investerede i din nye virksomhed i Millionaire City. Hvis du kan forøge virksomhedens værdi til %U på %U1 dage, får din ven en bunke penge og vil helt sikkert være taknemmelig over for dig.
Husk dit mål! Jeg vil have min fortjeneste igen!
Hjælp
Tjen en masse penge ved at hjælpe dine venner med at starte nye Million Dollar-virksomheder. Klik på 'Send investeringsanmodning'-knappen for at vælge venner, som du tror vil være gode forretningsmænd og send dem en invitation.
Investeringsstatus 1: Din ven har ikke accepteret din investering endnu. Påmind din ven eller annuller investeringeren, for at gøre plads på dit 'Investeringsportfolio'.
Investeringsstatus 2: Dette betyder, at din ven har afvist din investering. I dette tilfælde kan du annullere den, og gøre plads til dit 'Investeringsportfolio'.
Investeringsstatus 3: Din ven har accepteret din investering. Du kan se udviklingen af investeringen, og bede din ven om at 'Skynde sig'.
Investeringsstatus 4: Dette betyder, at din ven har accepteret investeringen! Klik for at se, om du fik penge eller ej.
Opdater din Flash-version
Her
Hvis spillet ikke bliver indlæst, eller hvis du oplever problemer, skal du opdatere din Flash-version ved at klikke HER.
Statistik
Accepterede investeringer:
Succesrige investeringer:
Succesrate:
Der kommer snart nye missioner!
TIL SALG
UDVIDELSE TIL SALG
Bliv fan
Vil du takke din ven?
%U har lige tjent en masse $$$ i Millionaire City og vil sige tak til %U1!
%U investerede penge i %U1, hvilket viste sig at være klogt. Godt klaret!
Spil Millionaire City
Investeringssucces!
Du havde ret - Jeg er din investering værdig!
Du gjorde en klog investering i mig! Jeg nåede til grænsen på 4M Dollars, og nu får vi begge et kæmpe udbytte ud af det.
Spil Millionaire City
Du kan ikke opgradere flere huse i dag! Prøv igen i morgen!
Veksling af penge
Veksling
Du har:
Du kan veksle:
Investeringer
Bygninger og dekorationer
Grunde og udvidelser
I alt
Rækkehuse
Springvand
Højhuse
Slotte
Hent millionærguld
Vælg pakke:
Betal med Facebook-credits
Bedste værdi!
Digital Chocolate bruger Facebooks eget Facebook-creditssystem som betalingsløsning i Millionaire City.  Facebook-credits bruger de førende sikkerhedssystemer til at sikre imod svindel, så dine indkøb er sikre.
Komplette tilbud
Lejeopkræver
Kontrakt
Kommer snart!
Er du sikker på at du vil flytte din ejendom hertil?
Du kan også få {0xf33300}FREE MOVES{/} for en {0xf33300}FULL DAY{/}.
Flyt ejendomme
Flyt ejendomme
Jeg kan hjælp dig med at flytte din ejendom.
Klik på ejendommen, og anbring den på en ledig grund.
Du kan ikke indsætte tekst i fuldskærmstilstand.\nVil du skifte til normal tilstand?
%U har brug for din hjælp til at bygge %U1 .
:
Tilgængelig i %U
Tilføj bogmærke
Forretningspartnere
Bed dine venner om at blive dine forretningspartnere og få adgang til bedre opgraderinger.
Send anmodningen
Påmind din ven
Vælg de venner, der skal tilføjes som dine forretningspartnere
Kære ven. Bliv min forretningspartner i Millionaire City. Så kan vi begge få superopgraderinger til bygninger og hurtigere blive millionærer!
Send forretningspartneranmodningen
Accepter
Fortæl nu din ven, at du har hjulpet vedkommende, så hun eller han kan gengælde din tjeneste!
Delehjælp afsluttet
Vennen er hjulpet
Tilføj til en besked til dine venner
%U har netop opgraderet dine huse i Millionaire City! - der er bonusdollars at hente!
%U besøgte din by og opgraderede dine huse. Du kan hjælpe %U ved at gengælde tjenesten.
Hent bonusdollars
Du hjalp %U med at bygge '%U1'. Fortæl dine venner, at du er en god ven, så de kan gengælde tjenesten.
Delehjælpen er givet
Byggehjælpen er givet
Tilføj en besked til dine venner
%U hjalp %U1 med at bygge i Millionaire City!
%U har netop hjulpet %U1 med at tjene penge ved at gøre byggeriet af '%U2' hurtigere. Du kan se om det er færdiggjort.
Hent bonusdollars
Takket være dine venner er din nye bygning nu bygget. Tak dem.
Del takken
Bygningen er færdig
Vil du takke dine venner?
%U har fået en ny bygning i sin by. Takket være dem, der hjalp!
%U har netop afsluttet nye byggerier i Millionaire City og vil sige tak til de, der hjalp, ved at dele nogle bonusdollars.
Hent bonusdollars
Superopgraderinger
Det lykkedes dig at få nye partnere! Fortæl dine venner, at din virksomhed har nye forretningspartnere.
Del med vennerne
Nye partnere
Vil du sende en meddelelse til dine venner?
%U har fået nye forretningspartnere i Millionaire City!
%U har netop fået nye forretningspartnere i Millionaire City og kan nu få superopgraderinger. Du kan også blive partner med %U og få disse fordele.
Hent bonudollars
Ny bonus
noget XP
Din ven giver dig bonusoplevelse
nogle dollars
Din ven giver dig bonusdollars
Vil du give noget bonusoplevelse til dine venner for at fejre, at du er gået op i niveau?
Mission fuldført. Vil du give nogle bonusdollars til dine venner?
placeholder
Du kan stadig give nogle bonusdollars til dine venner!
Du kan dele nogle bonusdollars med dine venner for at fejre dit voksende forretningsemperium!
Du kan dele nogle bonusdollars med dine venner for at fejre dit voksende forretningsimperium!
Du kan stadig give nogle bonusdollars til dine venner!
placeholder
Du kan dele nogle bonusdollars med dine venner for at fejre dit voksende forretningsimperium!
Du kan stadig give nogle bonusdollars til dine venner!
Du kan stadig give nogle bonusdollars til dine venner!
Du kan stadig give nogle bonusdollars til dine venner!
Du kan stadig give nogle Bonus Dollars til dine venner!
Du kan stadig give nogle Bonus Dollars til dine venner!
Tilføj en besked til dine venner
%U spiller nu Millionaire City!
%U er nu begyndt at blive rig ved at spille Millionaire City og vil dele nogle bonusdollars med sine venner!
Hent bonusdollars
Tilføj en besked til dine venner
%U udvider sin by i Millionaire City!
Forretningen blomstrer, og %U har netop udvidet byen og vil fejre sin succes ved at give sine venner nogle bonusdollars.
Hent bonusdollars
Fortæl nu dine venner, at du købte en ny udvidelse til dit område.
Ny udvidelse
Vælg entreprenør
Vi har sendt en e-mail med dit medlemskort til dig. Åbn den, klik på linket for at melde dig ind i VIP-clubben, og hent din belønning. Hvis du ikke modtager e-mailen inden for 4 timer, skal du prøve igen med en anden e-mailkonto.
E-mailadresse
Indtast e-mailen igen
Der er fejl i din e-mail
E-mailadresserne er ikke ens
Der findes allerede en konto med denne e-mailadresse
Denne e-mailadresse er allerede registreret
Domænefejl - tjek det
Jeg accepterer vilkårene for beskyttelse af personlige oplysninger og sikkerhed
Lås op
Lås fitnesscenteret op!
Vil du give dine borgere mulighed for at træne og motionere? Du kan låse fitnesscenteret op ved at træne i spillet MMA Pro Fighter. Tør du tage udfordringen?
Lås biografen op!
Lys, kamera, action!  Lås Hollywood-biografen op ved at spille Hollywood City og opleve magien og berømmelsen i filmverdenen.
Lås op for Vegas Bar!
Et roulettebord i Vegas er reserveret til dig! Lås op for Vegas Bar ved at spille Vegas City og tjen store penge i verdens gambling-hovedstad.
Lås op for Island God totem!
Ønskes: en Gud til en øde ø med rare indfødte. Lås op for Island Island God totem ved at nå level 5 i Digital Chocolate's Island God.
Lås Alf Springvandet op
Spil Epic Fighters, som er et spændende fantasispil af Digital Chocolate, og få dette smukke Alf Springvand.
Lås zombiekirkegården op!
Det er zombieapokalypse! Lås den nye zombiekirkegård op ved, at spille Zombie Lane, og find ud af hvor lang tid du kan overleve i et zombieangreb.
Oplåste samleobjekter i niveau %U
Oplåste investeringer i niveau %U
2 FOR 1
Køb 1, få nr. 2 gratis
%U RABAT
Gratis
Tidsbegrænset tilbud
Har du flere ventende naboer, du skal acceptere?
Meld dig ind i klubben
Der opstod en fejl i forbindelse med afsendelsen af en e-mail. Prøv igen senere.
Entreprenør
Vis dine venner at du flytter rundt i din by med flyttemanden!
Del dette fif
Tilføj en besked til dine venner
%U har netop hyret flyttemanden og er ved at flytte rundt i byen!
%U vil dele nogle bonusdollars med sine venner. Flyttemanden tager sig af alt det tunge løftearbejde for dig, og din by bliver endnu mere cool.
Hent bonusdollars
Entreprenør
Vis dine venner hvordan man får forretningen til at blomstre ved at opkræve huslejer hurtigere end nogensinde med lejeopkræveren!
Del dette fif
Tilføj en besked til dine venner
%U har netop opkrævet huslejer hurtigere end nogensinde med lejeopkræveren!
%U vil dele nogle bonusdollars med sine venner. Denne fyr vil gøre dit liv lettere og give dig tid til andre ting i Millionaire City.
Hent bonusdollars
Entreprenør
Fortæl dine venner hvor let livet kan blive med kontraktfornyelsesdamen.
Del dette fif
Tilføj en besked til dine venner
%U har netop gjort livet lettere i Millionaire City ved at hyre en kontraktfornyelsesdame!
%U vil dele nogle bonusdollars med sine venner. Denne dame fornyer dine kontrakter lettere og hurtigere end nogensinde. Det har aldrig været lettere at tjene penge.
Hent bonusdollars
Inviter vennerne
Savner du dine venner i Millionaire City? Med dine venner kan du tjene flere penge, få mere XP og bygge hurtigere!
Inviter vennerne
Få forretningspartnere
Gør dit livs handel! Bliv partner med dine venner og få flere penge og mere XP.
Hent forretningspartnere
Hjælp %U med at opgradere huse!
Det er sjovt at besøge sine nabobyer, men dette er ikke bare et hyggeligt besøg: klik på dine venners huse og få flere penge og mere XP!
Besøg en ven
Hyr en hjælp!
Er din by rodet? Hyr flyttemanden i et døgn, og flyt rundt i din by!
Hyr en hjælp!
Hyr en hjælp!
Er du træt af at klikke? Hyr lejeopkræveren til det grove arbejde!
Hyr en hjælp!
Hyr en hjælp!
Er du træt af at klikke? Hyr kontraktfornyelsesdamen og få et lettere liv!
Hyr en hjælp!
Sunde borgere
Dine borgere er i dårlig form. Lås op for det særlige fitnesscenter og hjælp dem til at føre en sund livsstil.
Hent fitnesscenter
Invester i en ven!
Hjælp din ven med at starte sin egen virksomhed. Hvis det bliver en succes, er din investering snart det 10-dobbelte værd!
Invester
VIP-klub
Meld dig ind i den prestigefyldte Millionaire City VIP-klub og få glæde af de eksklusive fordele, såsom gaver og gevinster!
Tilmeld dig
Bed om hjælp!
Tilføj en besked til dine venner
%U beder dig om at opgradere sine huse!
Opbyg dit gode omdømme ved at hjælpe andre mennesker med at opbygge deres! Ved at opgradere dine venners huse, får du flere dollars og XP. Del rigdommen!
Opgrader huse
Gratis prøveversion
Arkitektbureau
%U kræver mere erfaring med byggebranchen, men med {0xFF6600}%U1{/} guld kan du møde arkitekten og få fat i byggetegningerne.
Køb byggetegninger
%U tilbage
Dette ur er et vidunder! Det viser tiden til dine borgere, og giver dig %U% sandsynlighed for at fordoble din husleje.
Ventende gaveforespørgsler
Hvor sødt, dine venner har sendt dig %U gaver!
Accepter
Du har fundet et nyt samleobjekt!
Tillykke du har lige fundet et nyt samleobjekt!
Behold
Gave
Du har fundet et samleobjekt!
Du har fundet et samleobjekt som du allerede har. Vær en ædel Millionær og giv det til en ven som har brug for det!
Sælg
Gave
Vælg en ven at give et samleobjekt til
Send et samleobjekt til din ven!
Send gave
Tillykke!
Tillykke, du har lige samlet alle genstandene i %U samlingen. Det er tid til at opkræve belønningen!
Opkræv belønning
INDLEVER
Godt klaret!
Det er lykkedes dig at fuldende en samling, og nu er det tid til at skinne! Lad dine venner høre om din/dit cool nye %U og del bonusdollars.
Del successen
Køb samleobjekt!
For at gøre din indsamling hurtigere kan du købe dette samleobjekt med %U guld.
Køb
Venner kan hjælpe!
Det er rart at dele - spørg dine venner om dette samleobjekt!
Spørg
Send en gave med et samleobjekt til din ven!
%U har lige sendt dig en gave med et samleobjekt! Sikke en god ven!
Tjek denne spændende pakke og se om du kan finde flere luksus-samleobjekter i Millionaire City.
Accepter gave
Bed om hjælp ved at fortælle dine venner, at du leder efter dette samleobjekt.
%UO vil virkelig gerne have en/et %U1!
Gør %U0 glade ved at sende %U1 ! Tag til Millionaire City for at finde luksuriøse samleobjekter rundt omkring i byen.
Send gave
Tid til at prale! Du har samlet som en sand millionær, og har endelig fået den/det %U som alle ønsker. Del de gode nyheder og bonusdollars!
%U0 finally got the %U1!
 %U0 finished the %U1 wants to celebrate by giving out some bonus dollars. Go to Millionaire City and find Collectibles around the town.
Hent bonusdollars
Collections
Vault
Hussamlinger
Forretningssamlinger
Collectibles
Du har allerede accepteret denne gave.
Pengeskabet er der hvor du gemmer de fuldendte samlinger. Held og lykke!
Tillykke! Du har fuldendt alle samlingerne\nDer kommer snart nye samlinger!
Er du sikker på at du vil sælge dette?
Du kan finde samleobjekter ved at indsamle husleje og handle i din by. Jo mere du spiller, og jo flere hus og handler du har, jo flere chancer har du for at finde samleobjekter. Du kan også købe dem, få dem af dine venner eller give dem som en gave til dine venner.
Overvåg dine samlinger i samleobjekt-vinduet, som du kan åbne ved at klikke på ikonet med gaveæsken. Du kan acceptere venners gaver fra din Facebook-profil, i afsnittet 'Spilanmodninger'.
Du kan beholde op til 99 genstande, men du behøver kun en for at fuldende en samling. Resten er til at dele med dine venner!
Når du har indsamlet en husleje, kan du hente en eksklusiv belønning til din by. Når du udfører en handel, kan du veksle dem til ekstra kontanter og point. Held og lykke!
%U påkrævet.
Hent ting
Hent samleobjekt
Bed dine venner om denne ting eller køb den med {0xFF6600}%U{/} Guldbarrer.
Spørg dine venner om de her denne genstand
Du har ikke mere %U at give af.
Er du sikker på at du vil give %U til %U1 ?
Send gave
Send gave
Du kan ikke have mere end %U kopier
Særligt tilbud
Sig tak!
Tak dine venner for deres gaver og del kontanter med dem.
Del mønter
Vil du sige 'Tak'?
Tak fordi du sendte mig et samleobjekt!
Ved at give ting, kan du komplettere Samlinger hurtigere!
Få Bonus Dollars
Er du siker på at du vil ødelægge den her?
%U genstande låst op
Lås samlerobjekter op!
Lås investeringer op!
Alle venner
Millionærvenner
Anbefalet
Hjælp dine venner med at starte deres forretning. Hvis de skaffer %U i Firmaværdi inden %U1 dage, får du rabat på Udvidelser samt en præmie på %U2!
Send investeringsanmodning
Investeringspåmindelse
Din ven %U regner med dig! Du har %U1 til at skaffe $%U2 i Firmaværdi. Skynd dig!
Investeringen mislykkedes
Du var ikke hurtig nok til at hjælpe %U med at få en præmie ved at investere i dig. Vis %U, at du stadig har, hvad der skal til, for at blive en succesrig forretningsmand og tjene millioner i MCity!
Successfuld Investering
Godt gået! Du har vist %U, at du er en dygtig forretningsmand, ved at skaffe $4.000.000 på 20 dage! Tillykke.
Forny kontrakthaver
Ups, din kontraktfornyer er løbet tør for kontrakter. Hvis du fornyr aftalen nu, får du en god rabat!
Vælg aftale
Forny kontrakthaver
Ups, din lejeopkræver er løbet tør for kontratker. Hvis du fornyr din aftale nu, får du en god rabat!
Vælg aftale
Denne betalingsmetode er ikke mulig lige nu. Prøv igen senere eller brug en af de andre betalingsformer.
%U XP!
%U $!
%U Gold!
Bedre præmier, for hver dag du spiller i træk!
Daglig præmier!
Dag %U
Spil
Del din rigdom
Fortæl dine venner, hvor nemt livet kan være, når du køber Millionaire City Guld!\n\nDu kan fortælle dine venner og dele nogle bonus dollars med dem!
Del med venner
Tilføj en besked til dine venner
%U har netop købt guld i Millionaire City!
%U har netop købt guld, og kan nu få de mest eksklusive varer i Millionaire City! - Bonus Dollars til rådighed!
Få Bonus Dollars
Ups, du har lige brugt din sidste Guldbar. Hent mere guld nu, og fortsæt med at leve det søde liv!
Completed
Vi har lige opdateret Millionaire City. Opdater venligst din browser, og tjek den opdaterede version.
Der gik noget galt med Millionaire City, opdater venligst din browser!
Ups, netværket lader til at være optaget. Vent venligst, hvorefter du snart kan spille!
Dine sidste handlinger kunne desværre ikke gemmes. Sørg for at du kun har et spil åben ad gangen!
Ups, din vens by har en masse besøgende! Prøv venligst igen om et øjeblik.
Gratis træk
Lemontræ
Mysterium mappe
%U Gratis træk
Forårsblomst
Lagring
Inventar
Brug
Her vises de gaver, som du har fået! \n Du kan nu sende cool gaver til dine venner via ”Gratis gaver” fanen øverst til venstre!
Tillykke! Du fik:
Jeg åbnede lige en Mysteriegave!
Sammen deler vi. Du kan også sende og få de sejeste gaver af dine millionærvenner!
Få Bonusdollars
%U kræver mere erfaring i ejendomsindustrien, men du kan bruge nogle af dine Facebook-kreditter til at mødes med arkitekten og få arbejdstegningerne.
Du har ikke nok Facebook-kreditter
Det ser ud til, at du skal bruge %U Facebook-kreditter mere for, at få denne genstand!
Tilføj
Lås tidligt op
Bliv rigere sammen med dine naboer!
Sammen med dine venner kan du bygge hurtigere og tjene flere penge!
Inviter naboer
Bliv rigere sammen med dine venner!
Nyt! Hus at invitere dine venner til at blive dine naboer, så du kan bygge hurtigere og tjene flere penge!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 24
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 64
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 26
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 39
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 24
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 64
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 64
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 44
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,014
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 19
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 54
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 114
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 74
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 214
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 84
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 64
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 94
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 214
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 214
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 24
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 164
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 114
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
19 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 264
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 134
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 164
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 614
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 194
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 34
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 164
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 314
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 314
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 414
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 214
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 364
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1014
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 364
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 414
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 464
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 44
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 414
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 514
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 464
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1264
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 314
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 464
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 514
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 814
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 514
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 614
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 414
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1514
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1014
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 54
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 714
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2014
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 24
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 38
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 64
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 94
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 264
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 234
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 314
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 364
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 414
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 464
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 464
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 514
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 514
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 564
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 20
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 34
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 64
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 114
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 214
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 414
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 664
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 864
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1014
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1264
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1514
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1764
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2014
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 114
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 214
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 414
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 814
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1214
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1614
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2014
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2514
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3014
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3514
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4014
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5014
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6414
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7414
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8514
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,014
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
