मिलिनेयर सिटी
लोड हो रहा है
रोजाना Millionaire City में वापिस लौटें और हर रोज पाएं एक बेहतरीन ईनाम! गिफ्ट बॉक्‍स खोलें और आपका इंतजार कर रही हैरतअंगेज चीजों को सामने पाएं
केवल नए ईनाम!
मल्‍टी टूल
प्‍लॉट खरीदें: $%U
कलेक्ट करने योग्य (कलेक्टीबल्स)
मिशन
रोड टूल
शॉप 
मैनेजर
नाशक औजार
होम 
अपग्रेड
खरीदें
आपको %U1 लेवल के लिए %U XP चाहिए 
मिलिनेयर डॉलर
मिलिनेयर गोल्‍ड
Facebook Credits
कंपनी वैल्‍यू
शहर का नाम
साउंड ऑन
साउंड ऑफ
म्यूजिक ऑन
म्‍यूजिक ऑफ
फोटो
ज़ूम इन
ज़ूम आउट
कांट्रैक्‍टर
कांट्रैक्‍ट
मूव
संग्रह करें
फुलस्‍क्रीन 
गोल्‍ड जोड़ें
डॉलर जोड़ें
जोड़ें
निवेश पब्लिश करें
अगला
पुष्टि करें
पीछे
अधिक पढ़ें
छोड़ें
कांट्रैक्‍ट चुनें
क्‍वालिटी
इनाम
,
।
कंपनी वैल्‍यू
स्‍पेशल एचक्‍यू (हेडक्‍वार्टर)
स्पेशल एचक्‍यू
एविएशन 1
लक्‍ज़री एचक्‍यू
एविएशन 2
सर्वोच्‍च एचक्‍यू
एविएशन 3
नए वर्ष की पूर्व संध्या
ज्वेलरी 
सामग्री
खेल उपकरण
शॉपिंग
मनोरंजन
लक्‍ज़री
बेल्‍ट
दूरबीन
लाइटर
घड़ी
अंगूठी
लैपटॉप 
हेडफोन
मोबाइल
घड़ी (दीवार की)
कफलिंक
झाड़-फानूस
धूप का चश्‍मा
सादा कागज
स्‍लीप मास्‍क
पायलट का हैट
एयरलाइन का भोजन
करमुक्‍त परफ्यूम
टिकट
सामान
शैम्‍पेन
जहाज के पंख
पायलट के धूप के चश्‍मे
नमूना हवाई जहाज
पासपोर्ट
केंडी केन
उपहार मोजा
एक्समस मोमबत्ती
एल्फ़ का हैट
आतिशबाज़ी
शैम्पेन ग्लास 
पार्टी किट 
नए साल के गुब्बारे 
पन्ना 
जैफायर
रूबी
हीरा
चीज़
चावल
ब्रेड रोल
दूध
हेलमेट
बॉक्सिंग ग्लव्स
बास्केट बॉल
बेसबॉल ग्लव्स
कैश रजिस्टर
मार्केट बास्केट
रसीद
पेपर बैग
टिकट
एम-सिटी टी शर्ट
बॉक्स ऑफिस
एम-सिटी मग
बोरबॉन बोतल
लैंप स्टेंड
रोकोको चेयर
जकूज़ी
हेडक्‍वार्टर स्‍पेशल
हेडक्‍वार्टर लक्‍ज़री
हेडक्‍वार्टर सर्वोच्‍च
प्राचीन हवाई जहाज
जेपेलिन
हवाई शो
विशाल बर्फीला ग्लोब 
न्यू ईयर्स प्लाज़ा 
जैपनीज़ पॉन्ड
इनाम
इनाम
इनाम
इनाम
इनाम
%U XP
$ %U
हेडक्‍वार्टर
हेडक्‍वार्टर का विवरण
बंगला
3 बेडरूम, 2 बाथरूम और लगभग 60 वर्ग मीटर जगह वाली सुसज्जित बिल्डिंग
बंगला लक्‍ज़री
काफी जगह वाले 2 बेडरूम, 2 बाथ के साथ एंट्रेंस हॉल, बैठक, डायनिंग रूम, व रसोई वाला घर।
टाउनहाउस
आकर्षक 3 बेड, 2 बाथ के साथ फैमिली रूम, लिविंग, डायनिंग रूम व 1 कार गैराज वाला घर।
टाउनहाउस लक्‍ज़री
तीन बेडरूम वाला खुशगवार घर साथ में सामने और पीछे आंगन, दो पार्किंग स्‍पेस और एक डायनिंग रूम।
डुपलैक्‍स
शानदार रसोई, लिविंग रूम, डायनिंग रूम, पैंट्री, लॉड्री रूम, खूबसूरत बगीचा और टैरेस।
डुपलैक्‍स लक्‍जरी
नए कारपेट, नई टाइलों के फर्श, और किचन व बाथरूम में एकदम नये साजो-सामान वाला रेनोवेटेड घर।
3 स्‍टोरी 
मजबूत लकड़ी से अंदरूनी सजावट, रसोई, लिविंग रूम, डायनिंग रूम, एयर कंडिशनिंग, आंगन और डेक.
3 स्‍टोरी लक्‍ज़री
घर पर मनोरंजन के लिए बेसमेंट, लॉंड्री, स्‍टोरेज रूम, रसोई, लिविंग रूम, डायनिंग रूम, और हॉट टब के साथ आंगन।
अपार्टमेंट ब्‍लॉक
600 वर्ग मीटर का कांप्‍लैक्‍स 6 यूनिट के साथ, बगीचा और माली शामिल है।
अपा. ब्‍लॉक लक्ज.
स्विमिंग पूल के साथ 6 यूनिट का कांप्‍लैक्‍स; परिवार के लिए एकदम उपयुक्‍त।
विला
छह जुड़ी हुई यूनिटें प्रत्‍येक मजबूत लकड़ी के फर्श, स्‍टोव, ओवेन, डिशवॉशर, वॉशिंग मशीन और गैराज के साथ।
लोफ्ट ब्‍लॉक
कलाकारों के लिए आदर्श घर। बड़े हॉल और 2 बेडरूम के साथ 100 वर्ग मीटर।
विला लक्‍ज़री
छह जुड़ी हुई यूनिट दो कार गैराज के साथ। कांप्‍लैक्‍स में स्विमिंग पूल, सोना, बड़े टैरेस और बगीचा शामिल है।
बहुमंजिला
20 मीटर लंबा कांप्‍लैक्‍स 6 बेडरूम व स्‍वागत-कक्ष के साथ।
लोफ्ट ब्‍लॉक लक.
सिंगल लोगों व अभिनेताओं के लिए काफी जगह।
शैटो (महलनुमा घर)
एक 19वीं सदी का प्रभावशाली शैटो; 500 वर्ग मीटर के लिविंग स्‍पेस और 14 बेडरूम के साथ पूरी तरह से पहले जैसा।
बहुमंजिला लक
30 मीटर का लंबा कांप्‍लैक्‍स और 8 स्‍टायलिश बेडरूम से बेहतरीन नजारा।
उपनिवेशकालीन घर
ऐतिहासिक शैली व सुविधाजनक, 4 बेडरूम, चमचमाता लिविंग रूम व काफी जगह वाला गैराज।
भविष्य का
भविष्‍य की दुनिया में लक्‍ज़री फ्लैट। हाई टैक डिजायन के विकल्‍प और कई सनडेक (धूप सेंकने की जगह)
सु. स्‍काइस्‍क्र
50 मीटर लंबी बिल्डिंग में आधुनिक अपार्टमेंट। शानदार नजारा, स्विमिंग पूल, जिम, रेस्‍टोरेंट और पैनोरोमिक लिफ्ट।
इको होम
पर्यावरण की दृष्टि से बेहतरीन यह घर प्राकृतिक रोशनी और सुंदरता से भरा हुआ है। इसमें तीन पृथ्‍वी हितैषी बेडरूम हैं।
हाइलैंड कैसल
स्‍काटिश शैली के इस कैसल में काफी जगह है। इसमें 20 बेडरूम, क्‍लीनर, बटलर, आया, ड्राइवर, और एक भूत शामिल है।
कियोको हाउस
कियोको हाउस छोटा पर दो बेडरूम में काफी काम लायक है। पेपर वॉल व ततामी फर्श रोजमर्रा के जीवन में अनोखा हल्‍का अहसास पैदा करते हैं।
हाउस ऑफ हार्मोनी
जापानी शैली का शांत घर। ज़ेन सिद्धांतों से बना है। छोटे परिवार के लिए परफेक्‍ट जो मजे से कोई तालाब की देखभाल करते हैं।
बेयर्न होस
यह एकदम खास बावेरियन घर जर्मनी के ऊंचे पहाड़ों पर रहने वाले लोगों की गर्मजोशी का प्रतीक है। तीन मंजिला घर बावेरियन वास्‍तुकला पर आधारित है।
बेयर्न होस II
इस घर को बावेरियन ब्‍लडीनेस के राजकुमार और सरदार की मेजबानी के लिए बनाया गया है। गौरव व शाही प्रतिष्‍ठा का घर।
बेयर्न होस
यह एकदम खास बावेरियन घर जर्मनी के ऊंचे पहाड़ों पर रहने वाले लोगों की गर्मजोशी का प्रतीक है। तीन मंजिला घर बावेरियन वास्‍तुकला पर आधारित है।
बेयर्न होस II
इस घर को बावेरियन ब्‍लडीनेस के राजकुमार और सरदार की मेजबानी के लिए बनाया गया है। गौरव व शाही प्रतिष्‍ठा का घर।
वैनेटियन पैलेस
इतिहास और भव्‍यता के इस वेनेटियन पैलेस के साथ रेनेसां दौर में वापिस जाना।
टस्‍कन हाउस
कई टैरेस व एक बगीचे वाले इस ग्रामीण घर में अपने सपने सच करें।
ट्रीहाउस
इस आरंभिक निवास-स्‍थान में एक बेडरूम और प्रकृति के साथ जुड़कर रोजाना जीने का मौका मिलता है।
इको हाउस लक्‍ज़री
इस शान-शौकत भरे इको हाउस में 3 बेडरूम, वाटर रिसाइकलिंग सिस्‍टम, सोलर पावर और अधिकतम इंसुलेशन (गर्मी, ध्‍वनि रोधी) मौजूद है।
भूतिया घर
यदि आप इस घर में एक रात ठहर सके, तो यह आपका हमेशा, हमेशा के लिए हो जाएगा...
पम्‍पकिन हाउस
हर इच्‍छुक चुड़ैल को रास आने वाले इस मोहक घर में आराम से अपना हैलोविन बिताएं।
डिजायनर हाउस
2 बेडरूम और बहुत सारी रोशनियों के साथ उम्‍दा शैली के साथ जिएं।
बहुमंजिला अल्‍टीमेट
यह आधुनिक स्‍काई स्‍क्रेपर आपके शहर में महानगरीय अहसास लाता है। आपके फलते-फूलते व्‍यवसाय के लिए काफी जगह है।
लक्‍ज़री मैंशन
यहां कदम रखने वाले लोगों के लिए क्‍लासिक हॉलीवुड शैली का मैंशन। बढ़ती हुई सामाजिक जरूरतों के लिए आठ बेडरूम और पांच बाथरूम।
लक्‍ज़री मैंशन II
इस बेहद शान-शौकत वाले मैंशन में हाई लाइफ का मजा लें। हाई टेक साजो-सामान और प्राईवेट मूवी थिएटर शामिल है।
ला मैजोनेट
दो रमणीय बेडरूम इसे किसी भी शांति प्रिय छोटे परिवार का ड्रीम हाउस बनाते हैं।
पैरीसियन टाउन हाउस
इस अपार्टमेंट बिल्डिंग में खूबसूरती से दोबारा बनाए गए अपार्टमेंट कई सारी रोशनी और पुरानी दुनिया की महक साथ मौजूद है।
पिलग्रीम कॉटेज
नई बसने वाले परिवार और एक नासमझ इंसान के लिए कमरे वाले इस मोहक कॉटेज में मुसाफिरखाने के अंदाज में रहें।
क्राइस्‍लर बिल्डिंग
इस अद्भुत स्‍काई स्‍क्रेपर में सभी तरह के किराएदारों के लिए अंतहीन जगह पाने के मौके।
व्‍हाइट हाउस
अगर यह राष्ट्रपति के लिए अच्‍छा है, तो हम सबके लिए भी काफी अच्‍छा होगा
जिंजरब्रेड हाउस
इस जिंजरब्रेड हाउस से बढ़कर कोई भी चीज अधिक स्वादिष्ट नहीं है, छुट्टियों के लिए एकदम सही. इसे क्रिसमस के बाद खाया जा सकता है.
सैंटा की गुफा  
फिनलैंड के इस जादुई घर में सही क्रिसमस उत्साह का आनंद लेने के लिए अपने किरायेदारों को आमंत्रित करें.
इग्लू 
अत्यधिक परिस्थिति अनुकूल और आश्चर्यजनक रूप से गर्म. कुत्ते शामिल हैं.  
हाउस ऑफ क्रिसमस 
इस सुंदर और विशाल सपनों के घर में क्रिसमस की खुशी का आनंद लें.
फन हाउस 
इस मनोरंजन से भरे घर में प्रवेश करें और अपने किरायेदारों को भरपूर आनंद लेने दें!
फ्यूचरिस्टिक डीलक्‍स
यह घर आपको सभी अत्याधुनिक व अंतरिक्ष युग की सुविधाओं के साथ भविष्‍य की जीवनशैली जीने का मौका देता है 
फ्यूचरिस्टिक सिटी ब्‍लॉक
काफी जगह वाले इस अपार्टमेंट ब्‍लॉक में अपने किराएदारों को भविष्‍य का रहन-सहन उपलब्‍ध कराएं। किराए में टेलीपोर्टेशन की निशुल्‍क सुविधा शामिल है।
Escorial पैलेस 
यह राजा की तरह जीने का आपका मौका है. अधिकतम लाभ के लिए, आप जितने चाहें उतने शाही किरायेदार समायोजित करता है.
स्पैनिश हाउस
स्पैनिश देहात में शांत जीवन. आपके किरायेदारों को इस घर से प्यार हो जाएगा!
टेनिस स्टार का घर
अपनी गोपनीयता में व्यावसायिक टेनिस को जिएँ और सीखें.   प्रशिक्षक शामिल हैं. 
F1 के स्टार का बंगला
तेज जीवनशैली वालों के लिए सपनों का लम्बा चौड़ा बंगला  
कासा मेक्सिकेना
इस आकर्षक और विशाल घर में अपने किरायेदारों को मैक्सिकन जीवन शैली का प्रस्ताव दें.
कासा मेक्सिकेना II
इस आकर्षक और विशाल घर में अपने किरायेदारों को मैक्सिकन जीवन शैली का प्रस्ताव दें.
मध्‍यकालीन किला
आपका किराएदार पक्‍के तौर पर भुतहा रहस्‍य और ठोस ताकतवर ढांचे की इस प्रभावशाली यादगार से रोमांचित हो जाएंगे - जो अंधकार युग से वापिस लौटी हैं!
टुडोर स्‍टाइल हाउस
आधी लकड़ियों से बनी खूबसूरत दीवारें और खड़ी ढाल वाली छत आपके किराएदार को मध्‍यकाल की अनोखी खासियत वाले शांत व सरलता के समय में वापिस ले जाएंगे।
भारतीय घर
भारतीय जीवनशैली को दर्शाने वाला शानदार मजबूत इमारत वाला घर  -  जिसे खूबसूरत बगीचे से संपूर्णता मिलती है!
भारतीय महल
एक वैभवशाली आकर्षक महल आपके किराएदारों के इंतजार में है जिन्‍होंने इस विस्‍तृत भवन में अलग अंदाज से रहने का विकल्‍प चुना है!
ब्राजीली घर
आपके किराएदारों के आराम के लिए एक उम्‍दा जगह - यह घर ब्राजीली घरों में सबसे बेहतरीन है।
ब्राजीली स्‍काईस्‍क्रेपर 
अपनी सफलता का जश्‍न मनाओ इस अनोखी बेहद लंबी इमारत के साथ - जिसे सबसे बेहतरीन ब्राजीली शैली में बनाया गया है!  
सेंट पैट्रिक का घर
आपके किराएदारों के रूकने के लिए एक जादुई जगह, जिसमें चारों ओर ग्रीन फन फैला हुआ है!
लेप्रेकॉन का ट्री हाउस
अपने किराएदारों को इस ट्री हाउस में शानदार समय बिताने दें जिसे ज्‍यादा से ज्‍यादा मौज-मस्‍ती के लिए बनाया गया है!
ब्‍लॉसम हाउस
इस खिले-खिले माहौल में चारों ओर फूल ही फूल हैं - वाकई यह हर अहसास के लिए बेहद आनंद पैदा करने वाला तोहफा है!
गार्डन अपार्टमेंट
एक खूबसूरत इमारत, जिसे खासतौर पर बेजोड़ सुंदरता वाले ताज़गी भरे बागीचे को ध्‍यान में रखते हुए बनाया गया है - प्रकृति के अनोखेपन का मज़ा लीजिए!
मोटल
विशालकाय बिस्‍तरों से सजे गेस्‍ट-रूम, मुफ्त में हाईस्‍पीड इंटरनेट, आरकेड और गेस्‍ट लॉन्‍ड्री।
गोल्‍डन स्काईस्‍क्रेपर
इन सीमित संख्‍या वाले, भव्‍य तरीके से सजे-धजे स्‍काईस्‍क्रेपर में अपने जोश को बढ़ाओ। शानशौकत वाली, मेहमाननवाजी भरी भव्‍यता - वेगास स्‍टाइल में 100 से ज्‍यादा फ्लोर!
टी-पी
इस असली नैटिव अमेरिकन घर के साथ दूसरों से बेहतर, अलग ढंग से रहो। बेहतरीन माहौल, प्रकृति के करीब।
रैंच
इस खूबसूरत फॉर्म पर खुद पर पूरी तरह से निर्भर रहने वाली पश्चिमी जीवनशैली का आनंद लो!
कंट्री कॉटेज
इंग्लैंड के ग्रामीण परिवेश का जादू इस प्यारे कॉटेज में जीवंत हो जाता है। बागवानी करना वैकल्पिक है।
बकिंघम पैलेस
इस विशाल कैसल में आपके किराएदार क्वीन जैसी शान-शौकत से जी सकते हैं। जगह की कोई कमी नहीं।
रेज़ीडेंशियल लक्स
बेहतर जीवन के लिए सर्वोच्च साधन-संपन्न, इस बिल्डिंग में सुविधाओं की सबसे ज़्यादा मांग करने वाले किराएदारों के लिए सब कुछ है!
प्लैटिनम मैंशन
बाज़ार में सर्वश्रेष्ठ, निश्चित तौर पर यह मैंशन तड़क-भड़क के मामले में किसी से कम नहीं है!
पिज्जा की दुकान
कॉफी शॉप
फूलों की दुकान
बोलिंग
जेवरात
नाइट क्‍लब
मॉल
बैंक
अस्‍पताल
कैसिनो (जुआघर)
पैट शॉप
स्‍टेडियम
जिम
सुशी बार
ब्रोहोउस
इटैलियन कार शॉप
इको रिजॉर्ट
शॉप ऑफ हॉरर
होटल मिडास
हॉलीवुड थिएटर
मिडास मॉल
लूवर
वेगास बार
थैंक्‍सगिविंग टेंट
डिज़नीलैंड कैसल
हैम्‍बर्गर डाइनर
एल्फ की टॉय शॉप 
स्लेज शॉप 
कॉटन कैंडी टेंट 
सर्कस टेंट 
रोबोट फैक्‍ट्री
पेल्ला रेस्तरां 
मॉडर्न आर्ट म्यूज़ियम 
बेसबॉल स्टेडियम
घुड़सवारी के लिए अस्तबल
टकीला फैक्टरी
टेको रेस्टोरेन्ट
ऑपेरा हाउस
बॉलीवुड स्‍टूडियो 
काएपीरिन्‍या बार
कॉस्‍ट्यूम शॉप
आयरिश पब
हनी शॉप
जूस बार
वेगास मीनार
वेडिंग चैपल
वेगास होटल
सैलून
गोल्‍ड माइन
फिशएंडचिप्‍स रेस्‍टो
टी शॉप
साइप्रस ट्री
ओक का पेड़
ताड़ का पेड़
फव्‍वारा
ओरेंज ट्री
जापानी ट्री 
बिग गार्डन
एप्‍पल ट्री
ट्रम्‍फ आर्क
फव्‍वारा II
बेबी पाम 
शूगर मैपल
खजाने का तालाब
कैक्‍टस
सनोबर का पेड़
गोल्‍ड मैपल
बैलून बॉय
सिल्‍वर मैपल
क्‍लाउड ट्री
बांस
सफलता की मेहराब
फर का पेड़
बीयरफेस्‍ट कॉलम
बीयरजेल्‍ट
डेविड की मूर्ति
कॉमिटियम के अवशेष
रोम के फव्‍वारे
पवनचक्‍की
रिसाइकलिंग स्‍टेशन
आर्गेनिक गार्डन
शापग्रस्‍त पेड़
ट्रिक ऑर ट्रीट गार्डन
जोम्‍बी सेमेट्री
गोल्‍ड ट्री
डायमंड ट्री
प्राइवेट जेट एयरपोर्ट
पूल डीलक्‍स
मुलन रीश
आर नुवो लैंप
हार्न ऑफ प्‍लेंटी
आइस स्‍केटिंग रिंक
डॉल्फिन आइस वास्‍तुकला
स्नोमैन
क्लासिक क्रिसमस ट्री 
रोशनी से जगमगाता क्रिसमस ट्री 
बर्फीला ट्री 
विशाल बर्फ़ीला ग्लोब
आइलैंड गॉड टोटेम 
गोल्डन क्रिसमस ट्री 
क्रिसमस लाइट 
न्यू ईयर्स प्लाज़ा 
चेन कराउजल 
फेरिस व्हील 
अंतरिक्ष युग के पेड़
एल्‍फ फाउंटेन
पार्क El Retiro 
अन्दालुसियान घोड़ा मूर्ति
सेगोविया की नाली 
जैपनीज़ पॉन्ड
मिनी गोल्फ़
ओलम्पिक पूल
वर्ल्डकप मूर्ति 
अगेव प्लेन्ट
मोआई मूर्तियां
जियान योद्धा
मिस्र की मूर्तियां
ऑल्‍मेक हेड
पार्थेनन
हाथी की मूर्ति
भारतीय बुर्ज 
चाफा
मसाला बाजार
चलता-फिरता कार्निवाल
अमेजन वृक्ष
गुआराना पौधा
पॉट ऑफ गोल्‍ड
लेप्रेकॉन स्‍टैच्‍यू 
शैमरॉक फाउंटेन
पार्टर
हॉर्टेंसिया 
फूलों से लदा पेड़
खेल का मैदान
नियोन काउबॉय
स्‍वागत चिह्न
नियोन कैक्‍टस
गोल्‍ड नगेट कार्ट
वैस्‍टर्न वैगन
लोकोमोटिव 
TNT
ट्यूब साइन
फोनबूथ
नेलसंस कॉलम
जोम्‍बी सेमेट्री
गोल्‍डन स्‍टैच्‍यू
डिस्‍कवरी
पिरामिड
एफिल टॉवर
 रोनाल्‍ड मूर्ति
 सिंडी मूर्ति
स्‍टैच्‍यू ऑफ लिबर्टी
क्रोनोस टॉवर
कोलोसियो
ड्रैकुला कैसल
डॉलर्स बिन
नए साल का काउंटर 
एटोमियम
ला सगरादा फैमिलिया
Chichen Itza
स्‍टोनहेंज
ताज महल
कोरकोवाडो
यैलो सबमरीन
%U स्‍तर की जरूरत है
प्‍लॉट का आकार:
घरों का बोनस:
फायदे
यह वंडर दैनिक बोनस को %U डॉलर से बढ़ा देता है।
यह आश्‍चर्य आपको आपका %U% किराया बढ़ाने का मौका देती है।
यह वंडर आपके सभी घरों के आमदनी बोनस को %U% बढ़ा देता है।
इस वंडर से व्‍यावसायिक आमदनी %U% बढ़ जाएगी।
इसके लिए खरीदें:
दिन
दिन
घंटे
घंटा 
मिनट
सेकेंड
डॉलर
सोना
परमिट
%U%
फ्री
फ्री
रद्द
नया!
दोस्‍त जोड़ें!
बधाई हो!
लेवल %U
अब अनलॉक करें:
आज का दैनिक बोनस
अपना दैनिक बोनस पाने के लिए रोजाना वापिस आएं!
%U
%U गोल्‍ड 
%U XP
%U प्‍लॉट
जारी रखें
ओके
बिल्डिंग
घर
व्‍यवसाय
सजावट
वंडर
Italian Week
Specials
उपहार
सफलता साझा करें
हां
नहीं
काम किया
आपकी कंपनी
 हेडक्‍वार्टर रखें
प्‍लॉट खरीदें 
एक घर बनाएं
एक सड़क बनाएं
जल्‍द निर्माण
कांट्रैक्‍ट पर साइन करें
सजावट खरीदें
किराया कलेक्‍ट करें 
\nहैलो मेरा नाम %U है। यह चॉकलेट फील्‍ड्स है, वो शहर जहां आप अपना रीयल एस्‍टेट का बिजनेस शुरू करेंगे।\n\nआपका मकसद इस छोटे से शहर को एक महानगर में बदलना और करोड़पति बनना है।
\nमिलिनेयर सिटी में, आप पैसा कमाने के लिए घर खरीद व किराए पर दे सकते हैं और साथ ही एक खूबसूरत शहर बसाने का अहसास भी ले सकते हैं।\n\nतीर से दिखाए प्‍लॉटों में अपना हेडक्‍वार्टर (एचक्‍यू) रखकर शुरू करें।
\nकोई घर बनाने से पहले आपको कुछ प्‍लॉट खरीदने होंगे।\n\nप्‍लॉट खरीदें टूल पर क्लिक करें और 2 गायब प्‍लॉट खरीदें।
\nशॉप टूल पर क्लिक करें और बंगला खरीदें।\n\nफिर इसे 2x2 प्‍लॉट में रखें। 
\nकंस्‍ट्रक्‍शन साइट शुरू होने से पहले, यह हेडक्‍वार्टर से जरूर जुड़ी होनी चाहिए।\n\nरोड टूल चुनें और घर को मेन रोड से जोड़ने के लिए रोड के दो गायब हिस्‍से बनाएं।
\nकंस्‍ट्रक्‍शन शुरू हो गया है, इसे पूरा होने में समय लगेगा।\n\n बंगला पर क्लिक करें व कंस्‍ट्र. पूरा करने के लिए जल्‍द निर्माण स्‍वीकारें।
\nसमय है पहला किराएदार रखने का।\n\n बंगला पर क्लिक करें व रेंट एग्रीमेंट साईन करें।\n\nध्‍यान दें इस कांट्रैक्‍ट की कीमत $90 है।
\nकिराया बढ़ाने के लिए अपने घर के पास सजावट करें।\n\nशॉप में जाएं और डेकोरेशन टैब चुनें, फिर साइप्रस ट्री खरीदें व इसे बंगला के पास रखें।\n\nध्‍यान दें बंगला का इनकम बोनस अब 2% हो गया है।
\nआपका किराया कलेक्‍शन के लिए उपलब्‍ध है!\n\nइसे कलेक्‍ट करने के बंगला पर क्लिक करें।
\nअब आपने पैसा बनाने में महारत हासिल कर ली है!\n\nअगला काम:\n- ज़्यादा घर बनाएं\n- दोस्‍तों से मिलें\n- आप मिशन पूरा कर सकते हैं और नीचे मिशन बटन क्लिक करके पैसा बनाएं\n\nशुभकामना!
चरण %U / %U1
एडवाइजर चुनें
$
नाम दें
नीचे जगह पर शहर का नाम लिखें और 'डन' पर क्लिक करें।
पिज्जा भरा दिन
उस पिज्ज़ेरिया को खरीदें जो हेडक्‍वार्टरके नजदीक 'बिक्री हेतु' उपलब्‍ध है। ईनाम जीतने के लिए यहां लौटें।
Helping Hand
मदद मांगे
\n\nClick on the Wonder under construction and Ask for Help from your friends. Each friend that helps you will make the Wonder finish faster.
आकार का महत्व है
एक विस्‍तार अधिकार खरीदें! विस्‍तार अधिकार आपको अपना शहर बनाने और ज्‍यादा अमीर बनने के ज्‍यादा मौके देता है।
\n\nसुझाव: अपने शहर की सीमारेखा से बाहर 'विस्‍तार अधिकार बिक्री के लिए' पर क्लिक करके उसे खरीदें।
जल्‍द निर्माण
बन रहे मकान को तत्‍काल बनाने के लिए उस पर क्लिक करें।
\n\nटिप: एक घर बनाएं, इसे एचक्यू से जोड़ें और जब बिल्ड टाइमर की गिनती शुरू हो जाए तो इंस्टेंट बिल्ड की पुष्टि करने के लिए घर पर क्लिक करें!
निर्माण I 
एक घर बनाएं!
\n\nसुझाव: प्‍लॉट खरीदे टूल की मदद से 2x2 का प्‍लॉट खरीदें। शॉप पर जाएं, बंगला लक्‍ज़री को चुनें और इसे प्‍लॉट पर रख दें।
निर्माण II
शहर में ज्‍यादा अच्‍छे घरों की मांग करने वाले नागरिकों के लिए टाउनहाउस बनाएं।
\n\nसुझाव: प्‍लॉट खरीदे टूल की मदद से सही आकार का प्‍लॉट खरीदें। शॉप पर जाएं,  बंगला लक्‍ज़री को चुनें और इसे प्‍लॉट पर रख दें।
कॉफी का दिन
एक कॉफी शॉप बनाएं।
\n\nसुझाव: ग्राहक संख्‍या बढ़ाने के लिए अपने व्‍यवसाय घरों के पास रखें जो यहां नियमित रूप से खरीदारी करेंगे।
विविधता
अपने बिजनेस पोर्टफोलियो में 5 अलग-अलग तरह के व्‍यवसाय खरीदकर विविधता लाएं।
\n\nसुझाव: पहले प्‍लॉट स्‍थापित करें, शॉप पर जाएं फिर व्‍यवसाय खरीदें।
ग्रीन थम्‍ब I
2 पेड़ लगाएं।
\n\nसुझाव: शॉप पर जाएं और डेकोरेशन टैब चुनें। एक पेड़ खरीदें और घर का बोनस बढ़ाने के लिए इसे घर के पास लगा दें। ऐसा एक बार और करें!
फाउंटेन ड्रीम
अपने शहर के पास 3 फाउंटेन और बनाएं। आपके शहर में पहले से मौजूद फव्‍वारा गिना नहीं जाता है।
\n\nसुझाव: घर का बोनस बढ़ाने के लिए उन्‍हें घर के पास लगाएं।
ग्रीन थम्‍ब II
निवासियों के मनोरंजन के लिए अपने शहर में 1 बिग गार्डन बनाएं।
\n\nटिप: अपने घर का बोनस बढ़ाने के लिए इन्हें अपने घरों के नजदीक रखें।
लक्ज़री हाउस I
1 टाउनहाउस लक्‍ज़री बनाएं।
\n\nसुझाव: इसे व्‍यवसाय के पास रखें, ताकि व्‍यवसाय को नए ग्राहकों का फायदा मिले!
लक्ज़री हाउस II
1 डुपलैक्‍स लक्‍जरी बनाएं।
\n\nसुझाव: इसे व्‍यवसाय के पास रखें, ताकि व्‍यवसाय को नए ग्राहकों का फायदा मिले!
शैटो ड्रीम
हॉलीवुड के फिल्‍मी सितारों जैसे, ज्‍यादा से ज्‍यादा ए-लिस्‍ट वाले लोगों की संतुष्टि के लिए 2 शैटो बनाएं।
\n\nसुझाव: इसे व्‍यवसाय के पास रखें, ताकि व्‍यवसाय को नए ग्राहकों का फायदा मिले!
स्‍काईस्‍क्रेपर ड्रीम
अपने शहर को महानगरीय अहसास देने के लिए 3 स्‍क्राई स्‍क्रेपर बनाएं।
\n\nसुझाव: स्‍काईस्‍क्रेपर में कई किराएदार रहते हैं, जो आपके व्‍यवसाय के लिए फायदेमंद है!
वर्ल्‍ड वंडर
बड़े बोनस के लिए वंडर बहुत अच्‍छे होते हैं! Build 1 गोल्‍डन स्‍टैच्‍यू
\n\nसुझाव: पहले 4x4 का प्‍लॉट रखें, फिर शॉप पर जाएं और वंडर टैब चुनें और गोल्‍डन स्‍टैच्‍यूपर क्लिक करें। इसे खाली प्‍लॉट पर रखें। 
पिज्जा के ग्राहक I
पिज्जा की दुकान में ग्राहकों की संख्‍या को 3 तक बढ़ाएं।
\n\nसुझाव: पहले पिज्जा की दुकान के पास 2x2 का प्‍लॉट खरीदें फिर शॉप पर जाएं, एक घर खरीदें और इसे प्‍लॉट पर रखें। किराएदार पाने के लिए कांट्रैक्‍ट पर साइन करें।
पिज्जा के ग्राहक II
ग्राहकों की संख्‍या 10 तक बढ़ाने के लिए  पिज्जा की दुकान के आसपास अधिक घर बनाएं।
\n\nसुझाव: पिज्जा की दुकान के पास प्‍लॉट खरीदें, शॉप पर जाएं, घर खरीदें और किराएदार पाने के लिए साइन करें।
पिज्जाप्रेमी ग्राहक III
ग्राहकों की संख्‍या 16 तक बढ़ाने के लिए पिज्जा की दुकान  के आसपास अधिक घर बनाएं।
\n\nसुझाव: पिज्जा की दुकान के पास प्‍लॉट खरीदें, शॉप पर जाएं, घर खरीदें और किराएदार पाने के लिए साइन करें।
कॉफीप्रेमी ग्राहक I
कॉफी शॉपमें ग्राहकों की संख्‍या 12 तक बढ़ाएं।
\n\nसुझाव: कॉफी शॉप के पास घर बनाएं।
कॉफीप्रेमी ग्राहक II
कॉफी शॉप में ग्राहकों की संख्‍या 24 तक बढ़ाएं।
\n\n  सुझाव:कॉफी शॉपके पास घर बनाएं।
फूल प्रेमी ग्राहक
एक फूलों की दुकान बनाएं और 30 ग्राहक एकत्र करें।
\n\nसुझाव:फूलों की दुकान के पास घर बनाएं।
नाइट क्‍लब ग्राहक
एक नाइट क्‍लब और उसमें 36 बैचलर पार्टी आयोजित करें।
\n\nसुझाव:नाइट क्‍लब के पास घर बनाएं।
पिम्‍प द हाउस I 
घर का बोनस 12% पाने के लिए अपने किसी भी बंगले के पास सजावट लगाएं।
\n\nसुझाव: सजावट शॉप से हासिल की जा सकती है।
पिम्‍प द हाउस II
घर का बोनस 16% पाने के लिए अपने किसी भी बंगले के पास सजावट लगाएं।
\n\nसुझाव: सजावट शॉप से हासिल की जा सकती है।
पिम्‍प द हाउस III
घर का बोनस 30% पाने के लिए  टाउनहाउस के पास सजावट लगाएं।
\n\nसुझाव: सजावट शॉप से हासिल की जा सकती है।
पिम्‍प द हाउस IV
घर का बोनस 60% पाने के लिए टाउनहाउस के पास सजावट लगाएं।
\n\nसुझाव: सजावट शॉप से हासिल की जा सकती है।
रॉकस्‍टार विला
एक मशहूर रॉक स्‍टार 'बिली डॉलर' 90% घर के बोनस वाला विला खोज रहा है।
\n\nसुझाव: सजावट से घर का बोनस बढ़ाएं।
पिम्‍प द शैटो
एक धनी मीडिया मुगल तड़क-भड़क वाला शैटो (महलनुमा घर) लेना चाहता है, जो 110% घर के बोनस के साथ बना हो।
\n\nसुझाव: सजावट से घर का बोनस बढ़ाएं।
पिज्जा बिक्री I
पिज्ज़ेरिया से आमदनी हासिल करके 1 पिज्ज़ेरिया बिक्री का इंतजाम करें
\n\nसुझाव: पिज्ज़ेरिया के पास आपके जितने घर होंगे आप उतना ज्‍यादा पैसा बनाएंगे!
पिज्जा बिक्री II
पिज्ज़ेरिया में 5 बार सेल आयोजित करें।
\n\nसुझाव: टाइमर के 5 बार गिनती करने पर पिज्ज़ेरिया को क्लिक करें!
कॉफी बिक्री I
10 बार कॉफी बिक्री आयोजित करें।
\n\nसुझाव: कॉफी शॉप से 10 बार आमदनी पाएं!
कॉफी बिक्री II
50 बार कॉफी बिक्री आयोजित करें।
\n\nसुझाव: कॉफी शॉप से 50 बार आमदनी पाएं!
मुझे रेंट दिखाएं I
अपने घरों से 10 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए छोटे कांट्रैक्‍ट करें।
मुझे रेंट दिखाएं II
अपने घरों से 50 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए छोटे कांट्रैक्‍ट करें।
मुझे रेंट दिखाएं III
अपने घरों से 100 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए तेजी से पूरे होने वाले कांट्रैक्‍ट करें।
मुझे रेंट दिखाएं IV
अपने घरों से 200 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए छोटे कांट्रैक्‍ट करें।
दूसरे शहरों में जाएं
गेम के नीचे बार पर क्लिक करके अपने दोस्‍तों के शहरों या %U के शहर में जाएं।
\n\nसुझाव: दैनिक बोनस पाने के लिए %U रोजाना जाएं।
दोस्‍तों की मदद I
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 6 घरों को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: जाने के लिए नीचे बार में किसी दोस्‍त पर क्लिक करें और फिर दोस्‍तों के घरों को उन्‍नत करने के लिए उन पर क्लिक करें!
दोस्‍तों की मदद II
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 20 घरों को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: जाने के लिए नीचे बार में किसी दोस्‍त पर क्लिक करें और फिर दोस्‍तों के घरों को उन्‍नत करने के लिए उन पर क्लिक करें!
दोस्‍तों की मदद III
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 50 घरों को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: नीचे बार में किसी दोस्‍त पर क्लिक करें और उनके घर उन्‍नत करने के लिए उन पर क्लिक करें!
कैश सब कुछ है I
$1,000,000 मिलिनेयर डॉलर में बचाएं और अनोखा अमीर महसूस करें।
\n\nसुझाव: आप 'डॉलर जोड़ें' बटन पर क्लिक करके गोल्‍ड बार को मिलिनेयर डॉलर से बदल सकते हैं!
आप हो करोड़पति I
$1,000,000 से ज्‍यादा कुल कंपनी वैल्‍यू बनाएं।
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसाय से पैसा इकट्ठा करें।!
आप हो करोड़पति II
कुल $5,000,000 कंपनी वैल्‍यू पाएं। क्‍या आप यह कर सकते हैं?
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसाय से पैसा इकट्ठा करें।!
आप हो करोड़पति III
कुल $10,000,000कंपनी वैल्‍यू पाएं।
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसास से पैसा इकट्ठा करें।!
मुझे रेंट दिखाएं V
अपने घरों से 600 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए छोटे कांट्रैक्‍ट करें।
मुझे रेंट दिखाएं VI
अपने घरों से 950 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए तेजी से पूरे होने वाले कांट्रैक्‍ट करें।
दोस्‍तों की मदद IV
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 650 घरों को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: उनके शहर में जाने के लिए नीचे बार में किसी दोस्‍त पर क्लिक करें और फिर उन्‍हें उन्‍नत करने के लिए उन पर क्लिक करें!
दोस्‍तों की मदद V
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 850 घरों को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: उनके शहर में जाने के लिए नीचे बार में किसी दोस्‍त पर क्लिक करें और फिर उन्‍हें उन्‍नत करने के लिए उन पर क्लिक करें!
आप हो करोड़पति IV
कुल $375,000,000कंपनी वैल्‍यू पाएं।
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसाय से पैसा इकट्ठा करें।!
आप हो करोड़पति V
कुल $475,000,000 कंपनी वैल्‍यू पाएं।
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसाय से पैसा इकट्ठा करें।!
कैश सब कुछ है II
$10,000,000 मिलिनेयर डॉलर एकत्र करें और अनोखा अमीर महसूस करें।
\n\nसुझाव: आप 'डॉलर जोड़ें' बटन पर क्लिक करके गोल्‍ड बार को मिलिनेयर डॉलर से बदल सकते हैं!
कैश सब कुछ है III
$20,000,000 मिलिनेयर डॉलर में बचाएं और अनोखा अमीर महसूस करें।
\n\nसुझाव: आप 'डॉलर जोड़ें' बटन पर क्लिक करके गोल्‍ड बार को मिलिनेयर डॉलर से बदल सकते हैं!
रॉक स्‍टार कांट्रैक्‍ट
रॉक स्‍टार के कॉंट्रैक्‍ट से 200 किराया एकत्र करें।
\n\nसुझाव: एक समय पर कई कॉंट्रैक्‍ट करने के लिए कई घर बनाएं!
 शैक  चुनौती
शैक ऑयलफिंगर एक प्रसिद्ध लखपति है जो बड़ी सिगार पसंद करता है। कंपनी वैल्‍य में $900M से अधिक बनाएं और दिखाएं शैक ऑयलफिंगर कि कौन असल में अमीर है! 
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसाय से पैसा इकट्ठा करें!
मुझे रेंट दिखाएं VII
अपने घरों से 5000 किराए एकत्र करें।
\n\nसुझाव: काम तेजी से पूरा करने के लिए छोटे कॉंट्रैक्‍ट करें।
दोस्‍तों की मदद VI
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 2000 घरों को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: उनके शहर में जाने के लिए नीचे बार में किसी दोस्‍त पर क्लिक करें और फिर उन्‍हें उन्‍नत करने के लिए उन पर क्लिक करें!
आप हो करोड़पति VI
कुल $2,000,000,000 कंपनी वैल्‍यूपाएं।
\n\nसुझाव: अपना नकद पैसा तेजी से बढ़ाने के लिए छोटे हाउस कॉंट्रैक्‍ट और व्‍यवसाय से पैसा इकट्ठा करें!
कैश सब कुछ है IV
300,000,000 मिलिनेयर डॉलर में बचत करें और अनोखा अमीर महसूस करें।
\n\nसुझाव: आप 'डॉलर जोड़ें' बटन पर क्लिक करके गोल्‍ड बार को मिलिनेयर डॉलर से बदल सकते हैं!
पिम्‍प द कोलोनियल
360% घर का बोनस पाने के लिए उपनिवेशकालीन घरके पास सजावट लगाएं।
\n\nसुझाव: सजावट खरीदने से पहले शॉप में घर का बोनस देखें!
बैंक ग्राहक
एक बैंक बनाएं और 529 ग्राहक पाएं।
\n\nसुझाव: बैंक के आसपास घर बनाएं ताकि इसके ग्राहक मिल सकें!
बोलिंग ग्राहक
एकबोलिंग और 243 ग्राहक पाएं।
\n\nसुझाव: बैंकके आसपास घर बनाएं ताकि इसके ग्राहक मिल सकें!
M-सिटी VIP क्‍लब
सिंडी और रोनाल्‍ड प्रतिष्ठित Millionaire City  वीआईपी क्‍लब के पहले से सदस्‍य हैं और अब आप भी इससे जुड़ सकते हैं! समाचार, उपहार और ईनाम जैसे खास फायदों का लाभ उठाएं।
\n\nसुझाव: अपना ईमेल डालें और अपना सदस्‍यता कार्ड पाएं।
बिजनेस साझेदारी सौदा
आपके बिजनेस पार्टनर आप पर भरोसा करते हैं! 40 बिजनेस पार्टनर के श्‍हरों में जाकर सभी व्‍यवसायों को विकसित करें।
\n\nसुझाव: आपके पार्टनर नीचे गेम स्‍क्रीन पर फ्रेंड्स बार में देखे जा सकते हैं!
निवेश करना
Millionaire के लिए निवेश का हमेशा फायदा होता है। आपका आमंत्रण स्‍वीकार करने वाले 10 दोस्‍तों पर निवेश करें और आमंत्रण पूरा होने पर ईनाम पाएं।
\n\nसुझाव: गेम स्‍क्रीन की निचली बायीं ओर निवेश आइकन पर क्लिक करके निवेश अनुरोध भेजें।
स्‍मार्ट निवेश
अक्‍लमंदी भरा निवेश करें। %U सफल निवेश करके निवेश गुरु बनें और आमंत्रण पूरा होने पर ईनाम पाएं।
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त पर निवेश करने पर, आप ''निवेश पोर्टफोलियो'' पर क्लिक करके उन्‍हें रिमाइंडर भी भेज सकते हैं।
दोस्‍ताना मुलाकात I
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 70 अपा. ब्‍लॉक लक्ज. को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और अपा. ब्‍लॉक लक्ज. पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
दोस्‍ताना मुलाकात II
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 50बहुमंजिला को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और बहुमंजिला पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
दोस्‍ताना मुलाकात IV
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 30 बहुमंजिला लक को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और बहुमंजिला लक पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
दोस्‍ताना मुलाकात VI 
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 20 सु. स्‍काइस्‍क्र को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और सु. स्‍काइस्‍क्र पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
दोस्‍ताना मुलाकात III
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 40इको होम को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और इको होम पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
दोस्‍ताना मुलाकात V
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 25भविष्य का को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और भविष्य का पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
दोस्‍ताना मुलाकात VII
अपने दोस्‍तों के शहरों में जाएं और कुलमिलाकर उनके शहरों में 10हाइलैंड कैसल को उन्‍नत करें।
\n\nसुझाव: दोस्‍तों के शहरों में जाएं और हाइलैंड कैसल पर क्लिक करें अगर यह उनके पास है!
पैट शॉप ग्राहक
एक पैट शॉप बनाएं और छोटे प्‍यारे 32 पिल्‍ले बेचें।
\n\nसुझाव: ग्राहक बढ़ाने के लिए पैट शॉप के आसपास अधिक घर बनाएं!
जेवरात के ग्राहक
एक जेवरात और जगमगाते 34 गहने बेचें।
\n\nसुझाव: ग्राहक बढ़ाने के लिए जेवरातके आसपास अधिक घर बनाएं!
साझा सौदा I
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 50 किराया एकत्र करें! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा II
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 100 किराया एकत्र करें। शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा III
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 200 किराया एकत्र करें। शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा IV
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 400 किराया एकत्र करें। शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा V
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 800 किराया एकत्र करें। शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा VI
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 1600 किराया एकत्र करें! शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।.
साझा सौदा VII
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 3200 किराया एकत्र करें! शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा III
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 6400 किराया एकत्र करें! शेयरिंग इज केयरिंग! 
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा IX
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 7400 किराया एकत्र करें! शेयरिंग इज केयरिंग!
\n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
साझा सौदा X
अपने दोस्‍तों को उनके घर उन्‍नत करने के लिए कहें और बढ़ा हुआ 8500 किराया एकत्र करें! शेयरिंग इज केयरिंग! 
 \n\nसुझाव: अपने दोस्‍त को Millionaire City खेलने के लिए आमंत्रित करना न भूलें ताकि एक-दूसरे के घरों को उन्‍नत करने के काम में वे आपसे जुड़ सकें।
दूसरी जगह ले जाना
ब्रीफकेस आइकन वाले कॉंट्रैक्‍टर मेनू पर जाएं और पहले से मौजूद पेड़ को दूसरी जगह ले जाने के लिए मूव टूल का इस्‍तेमाल करें।
\n\nसुझाव: मूव टूल अपने शहर को फिर से व्‍यवस्थित करते समय उपयोगी होता है - आप इसे मुफ्त उपहार के तौर पर भी भेज सकते हैं!
मिशन पूरा हुआ
आमदनी
XP:
आमदनी समय:
निर्माण समय:
प्रभाव:
किराएदार:
ग्राहक:
आप अपने दोस्तों से मदद मांगकर मकान बनाने के समय की स्पीड तेज कर सकते हैं
हरेक द्वारा %U1% कुल निर्माण समय कम करके बिल्डिंग बनाने के लिए %U दोस्‍तों ने आपकी मदद की।
मिलिनेयर सिटी के फैन बनें
मिलिनेयर सिटी के फैन ताजा खबरें, खास फ्री उपहार पा सकते हैं और 3 स्‍टोरी घर को खोल सकते हैं!
वैलकम बैक!
%Uरैंकिंग में %U दोस्‍त आगे हैं।
%U दोस्‍तों ने आपकी मदद की।
%U दोस्‍तों ने शहर में निवेश किया।
%U कंस्‍ट्र. पूरा हो गया है।
%U भी करोड़पति बनना चाहते हैं, लेकिन आपकी मदद चाहिए।\nक्‍या आप उन्‍हें देखेंगे?
रोनाल्‍ड गोल्‍डटूथ
सिंडी ज्‍वैल्‍स
शैक ऑयलफिंगर
रोनाल्‍ड
सिंडी
शैक 
आपको बिल्डिंग %U प्‍लॉट में रखनी चाहिए। इसके लिए प्‍लॉट खरीदे टूल प्रयोग करें।
ऐसा लगता है कि यह चीज पाने के लिए आपको {0xFF6600}%U1{/}  गोल्‍ड बार और चाहिए
ऐसा लगता है कि यह चीज पाने के लिए आपको {0x009932}%U1{/}  नकद राशि और चाहिए। आप {0xFF6600}%U{/}  गोल्‍ड बार की जगह इतनी राशि के डॉलर पा सकते हैं।
आपके पास इसके लिए काफी पैसा नहीं है, मैं आपको {0xFF6600}%U1{/} गोल्‍ड बार के लिए {0x009932}%U{/} नकद दूंगा। लेकिन आपके पास सिर्फ {0xFF6600}%U2{/} गोल्‍ड बार हैं।
Add Cash
Add Gold
उपहार भेजें
यहां क्लिक करें
मिशन को %U चाहिए
पर्यटक
छात्र
परिवार
पैंशनर
एथलीट
पायलट
होस्‍टेस
कलाकार
दोस्‍त
रॉक स्‍टार
फुटबॉल स्‍टार
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
प्‍लेसहोल्‍डर
आमंत्रित करें
मदद मांगे
इनाम पाएं
क्‍या आप वाकई कांट्रैक्‍ट खत्‍म करना चाहते हैं?
क्‍या वाकई इसे खत्‍म करना चाहते हैं?\nआपको मिलेगा: {0x009932}%U{/}
रेंट लेने के लिए आपका इंतजार करके किराएदार थक गए थे, इसलिए उन्‍होंने घर छोड़ दिया।
क्लिक से घर रिस्‍टोर करें।
चॉकलेट फील्‍ड
आपको गति के लिए %U का इंतजार करना होगा।
आपको याद दिलाने के लिए %U का इंतजार करना होगा
आप आगे क्‍या खरीदने वाले हैं?
मिलिनेयर सिटी में लेवल करना।
मिलिनेयर सिटी में %U अब %U1 के लेवल में है सफलता का जश्‍न मनाने के लिए सारे दोस्‍तों से बोनस अनुभव बांटना चाहता है।!
बोनस अनुभव पाएं
आपको कितनी मदद चाहिए? 
%U1 - वर्ल्‍ड वंडर के लिए %U को मदद चाहिए।
%U1 पूरा करने के लिए %U को मदद चाहिए। आप मिलिनेयर सिटी में करोड़ों बनाते हुए अपना शहर बसा सकते हो।
%U की मदद करें
क्‍या आप अब अमीर महसूस कर रहे हैं?
वाह, %U ने 'चॉकलेट स्‍ट्रीट जनरल' के फ्रंट कवर पर जगह पाई
%U एक सफल बॉस है और जल्‍द ही मिलिनेयर सिटी में सभी अमीर व मशहूर लोगों के साथ घूमेगा।
मिलिनेयर सिटी खेलो
करोड़पति बनकर कैसा लगता है?
%U करोड़पति है
मिलिनेयर सिटी में %U करोड़पति है। आप घर, कैसिनो, होटल, ज्‍वैलरी शॉप खरीदकर व महानगर बनाकर %U को व दूसरे दोस्‍तों को पछाड़ सकते हो: मिलिनेयर सिटी में कुछ भी हो सकता है।
मिलिनेयर सिटी खेलो
क्‍या मिशन पूरा करना मुश्किल है?
मिशन सफलतापूर्वक पूरा हुआ!
%U1' मिशन को पूरा करके %U ने बड़ा इनाम जीता है, और कुछ बोनस डॉलर साझा करना चाहता है जो आपको अमीर बना सकते हैं!
बोनस डॉलर पाएं
कांट्रैक्‍ट साइन हुए!
प्रॉपर्टी कनेक्‍ट हुई!
दोस्‍त अपग्रेड
अपने दोस्‍तों के शहर जाओ व उनके घर अपग्रेड करो!
आपको नगद व अनुभव मिला।
अगर आपने रेंट लेने में देर की, तो किराएदार बिना रेंट दिए चले जाएंगे!
नकद हासिल करने के लिए मिशन पूरा करना याद रखें
ध्‍यान दें कि आप गोल्‍ड या नकद बदल सकते हैं
बिजनेस से आमदनी आपके ग्राहकों की संख्‍या पर निर्भर करती है
नकद खरीदा?
सोने से खरीदा?
नकद व निवेश की मदद से खरीदा?
विस्‍तार खरीदा
आपको यह सजावट बनाने के लिए खाली जगह चाहिए।
यह बिल्डिंग हेडक्‍वार्टर से नहीं जुड़ी है।
रोड बनाकर जोड़ें।
क्लिक करके खरीदें
आपको %U सफल निवेश चाहिए
आपने %U सफल निवेश किया है
आपको पहले बिना खुले विस्‍तार खरीदने हैं
लॉक 
आपका शहर सर्वर से सिंक्रोनाइज नहीं है। कृपया जारी रखने के लिए पेज रिफ्रेश करे।
क्षमा करें, आपकी सिटी को लोड करते समय एक अवांछित त्रुटि हुई। कृपया बाद में फिर से कोशिश करें!
हर 12 घंटे में सिर्फ 1 मदद मांग सकते हैं।
नया निवेश
निवेश विवरण
नया निवेश
निवेश विवरण
निवेश 
मिलियन डॉलर कंपनी शुरू करने लिए {0x009932}%U{/} की मदद करें। नई कंपनी में {0x009932}%U1{/} निवेश करें और अगर {0x009932}%U2{/} दिनों में कंपनी वैल्‍यू {0x009932}%U3{/} बढ़ जाती है तो आपको स्‍मार्ट निवेश के लिए {0x009932}%U4{/} मिलेंगे।
मिलियन डॉलर से आप क्‍या करेंगे?
%U, क्‍या आप करोड़पति बनना चाहते हैं?
%U, आप अपना सपनों का शहर बना व दोस्‍तों की मदद कर सकते हैं? %U1 चाहता है कि आप मिलिनेयर सिटी में शहर बनाओ। आप दोस्‍त को ज्‍यादा पैसा पाने में मदद करते हुए ऑफर स्‍वीकार करके अपना शहर बना सकते हैं।
स्‍वीकार
बचे दिन
बचे घंटे
हरीअप पब्लिश करे
रिमाइंडर पब्लिश करे
नतीजे
निवेश में कितने दिन बचे हैं?
%U, हरीअप - ज्‍यादा पैसा चाहिए?
निवेश स्‍वीकृति के लिए शुक्रिया पर आपको ज्‍यादा पैसा बनाना होगा क्‍योंकि समय खत्‍म हो रहा है!
मिलिनेयर सिटी खेलो
बहुत खूब!
आपका दोस्‍त लक्ष्‍य पर पहुंच गया, आपको अपने निवेश का फायदा मिलेगा! आपको वॉल स्‍ट्रीट में काम करना चाहिए!
शुक्रिया कहें
खराब निवेश!
आपका दोस्‍त समय पर लक्ष्‍य पूरा नहीं कर सका, इसलिए आपका निवेश खत्‍म हो गया!
क्या आप निश्चित हैं कि आप निवेश को रद्द करना चाहते हैं?
याद रखें, आपके दोस्‍त ने मिलिनेयर सिटी में आपकी नई कंपनी में निवेश किया है। अगर आप %U1 दिनों में %U कंपनी वैल्‍यू पा लेते हैं तो आपके दोस्‍त को बहुत पैसा मिलेगा और वह आपको शुक्रिया जरूर कहेगा।
अपना लक्ष्‍य याद रखें! मैं अपने फायदे वापस चाहता हूं!
मदद
अपने दोस्तों को मिलियन डॉलर पूँजी वाली कंपनियां शुरू करने के लिए मदद करके बहुत सारा धन कमाइए. उन दोस्तों को चुनने के लिए 'सेंड इन्वेस्टमेंट रिक्वेस्ट' बटन पर क्लिक कीजिए जो आपके विचार से अच्छे व्यापारी होंगे और उन्हें निमंत्रण भेजिए. 
निवेश स्थिति 1: आपके दोस्त ने अभी भी आपके निवेश को स्वीकार नहीं किया है. अपने दोस्त को याद दिलाएं अथवा अपने 'इन्वेस्टमेंट पोर्टफोलियो' में जगह बनाने के लिए निवेश को कैंसल कर दें. 
निवेश स्थिति 2: इसका अर्थ है कि आपके दोस्त ने आपके निवेश को अस्वीकार कर दिया है. इस स्थिति में, आप अपने 'इन्वेस्टमेंट पोर्टफोलियो' में जगह बनाने के लिए इसे कैंसल कर सकते हैं. 
निवेश स्थिति 3: आपके दोस्त ने आपका निवेश स्वीकार कर लिया है. आप निवेश की प्रगति देख सकते हैं और अपने दोस्त को 'जल्दी करने' के लिए कह सकते हैं.
निवेश स्थिति 4: इसका अर्थ है कि आपके दोस्त ने निवेश को स्वीकार किया! यह देखने के लिए क्लिक करें कि क्या आपको लाभ हुआ है या नहीं.
फ्लैश का अपना वर्जन अपडेट करें
यहां
अगर गेम लोड नहीं होता या आपको दिक्‍कत महसूस होती है, कृपया यहां क्लिक करके फ्लैश के अपने वर्जन को अपडेट करें।
आंकड़े
निवेश स्‍वीकार:
निवेश सफल:
सफलता प्रतिशत:
नए मिशन जल्‍द आ रहे हैं!
फॉर सेल 
विस्‍तार फॉर सेल 
फैन बनें
क्‍या अपने दोस्‍त को 'शुक्रिया' कहना चाहते हैं?
%U ने मिलिनेयर सिटी में बहुत सारे $$$ बनाए हैं और %U1 को शुक्रिया कहना चाहता है!
%U ने %U1 में पैसा निवेश किया जो बेहद स्‍मार्ट निवेश साबित हुआ। बहुत खूब! 
मिलिनेयर सिटी खेलो
निवेश की सफलता!
आप सही थे - मैं आपके निवेश के काबिल था!
आपने मुझपर अक्‍लमंदी भरा निवेश किया है! मैं 40 डॉलर की सीमा पर पहुंच गया हूं और अब हम दोनों को शानदार फायदे मिलेंगे। 
मिलिनेयर सिटी खेलो
आप आज और घर अपग्रेड नहीं कर सकते! कल फिर से कोशिश करें!
नकद एक्‍सचेंज
एक्‍सचेंज 
आपके पास:
आपके व्‍यापार:
निवेश
बिल्डिंग व सजावट
प्‍लॉट व विस्‍तार
कुल
टाउनहाउस
फाउंटेन
स्‍क्राई स्‍क्रेपर
शैटो
मिलिनेयर गोल्‍ड पाएं
पैकेज चुनें:
फेसबुक क्रेडिट से भुगतान करें
बेस्‍ट वैल्‍यू!
डिजिटल चॉकलेट, मिलिनेयर सिटी में भुगतान समाधान के तौर पर फेसबुक का अपना फेसबुक क्रेडिट सिस्‍टम प्रयोग कर रही है। फेसबुक क्रेडिट आपकी खरीद को सुरक्षित रखने के लिए उद्योग की सर्वोच्‍च सुरक्षा व धोखाधड़ी रोधी सिस्‍टम प्रयोग करती है।
पूरा ऑफर
कांट्रैक्‍ट रेंट संग्रहकर्ता
कांट्रैक्‍ट
जल्‍द आ रहा है!
क्‍या वाकई अपनी प्रापॅटी हटाना चाहते हैं?
{0xf33300}पूरे दिन{/} की {0xf33300}फ्री मूव{/} भी मिल सकते हैं।
प्रॉपर्टी हटाएं
प्रॉपर्टी हटाएं
मैं प्रॉपर्टी हटवा सकता हूं।
किसी प्रॉपर्टी पर क्लिक करें फिर फ्री प्‍लॉट पर रखें।
आप फुलस्‍क्रीन मोड में टेक्‍स्‍ट नहीं डाल सकते।\nक्‍या आप सामान्‍य मोड में आना चाहेंगे?
%U को %U1 बनाने में मदद चाहिए।
:
 %U में मौजूद है
बुकमार्क जोड़ें
बिजनेस साझीदार
अपने दोस्‍त से बिजनेस पार्टनर बनने के लिए कहें और बेहतर अपग्रेड तक पहुंच पाएं।
अनुरोध भेजें
अपने दोस्‍त को याद दिलाएं
अपने बिजनेस पार्टनर के तौर पर दोस्‍त चुनें
हैलो दोस्‍त! मिलिनेयर सिटी में मेरे बिजनेस पार्टनर बनो और हम दोनों बिल्डिंग का सुपर अपग्रेड कर सकते हैं और जल्‍दी करोड़पति बन सकते हैं!
बिजनेस पार्टनर अनुरोध भेजें
स्‍वीकार
अब अपने दोस्‍त को बताएं कि आपने मदद की है ताकि वह उपकार वापिस करें!
की गई मदद साझा करें
दोस्‍तों की मदद की
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U ने अभी मिलिनेयर सिटी में आपका घर अपग्रेड किया है! - बोनस डॉलर मौजूद हैं!
%U आपके शहर आया व आपके घर अपग्रेड किए। आप उपकार लौटा कर %U की मदद कर सकते हैं।
बोनस डॉलर पाएं
आपने '%U1' बनाने के लिए %U की मदद की। अपने दोस्‍त को बताएं कि आप अच्‍छे दोस्‍त हो और वे उपकार वापिस करें।
साझा करने की मदद दी
कंस्‍ट्र. मदद दी
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
 मिलिनेयर सिटी में बनाने के लिए %U ने %U1की मदद की!
%U2' का कंस्‍ट्र. तेज करके ज्‍यादा पैसा बनाने के लिए %U ने %U1 की मदद की। आप जाकर देंखें कि क्‍या यह पूरा हुआ।
बोनस डॉलर पाएं
आपके दोस्‍तों का शुक्रिया, आपकी नई बिल्डिंग बन गई। उन्‍हें 'शुक्रिया' कहें।
शुक्रिया साझा करें
बिल्डिंग पूरी हुई
क्‍या आप अपने दोस्‍तों को 'शुक्रिया' कहना चाहते हैं?
%U के पास अपने शहर में नई बिल्डिंग है। मदद करने वालों का शुक्रिया!
%U ने अभी मिलिनेयर सिटी में नई बिल्डिंग पूरी की हैं और कुछ बोनस डॉलर साझा करके मदद करने वाले दोस्‍तों को शुक्रिया कहना चाहता है।
बोनस डॉलर पाएं
सुपर अपग्रेड
आपने नए साझेदारों को सफलतापूर्वक साइन किया! अपनी कंपनी के नए बिजनेस पार्टनरों के बारे में दोस्‍तों को बताएं।
दोस्‍तों से साझा करें
नए साझेदार
क्‍या आप अपने दोस्‍तों के लिए संदेश पोस्‍ट करना चाहते हैं?
मिलिनेयर सिटी में %U का नया बिजनेस पार्टनर है!
%U ने अभी मिलिनेयर सिटी में बिजनेस पार्टनर को साइन किया है और अब 'सुपर अपग्रेड ' कर सकता है। आप भी %U से साझेदारी करके फायदा ले सकते हैं।
बोनस डॉलर पाएं
नया बोनस
कुछ अनुभव
आपके दोस्‍त ने आपको बोनस अनुभव दिया
कुछ डॉलर
आपके दोस्‍त ने आपको बोनस अनुभव दिया
अपने लेवल-अप का जश्‍न मनाने के लिए, क्‍या आप अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस अनुभव देना चाहते हैं?
मिशन पूरा हुआ, क्‍या आप अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर देना चाहते हैं?
placeholder
आप अभी भी अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
अपने बढ़ते हुए व्‍यवसाय साम्राज्‍य का जश्‍न मनाने के लिए आप अपने दोस्‍तों से कुछ बोनस डॉलर साझा कर सकते हैं!
अपने बढ़ते हुए व्‍यवसाय साम्राज्‍य का जश्‍न मनाने के लिए आप अपने दोस्‍तों से कुछ बोनस डॉलर साझा कर सकते हैं!
आप अभी भी अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
placeholder
अपने बढ़ते हुए व्‍यवसाय साम्राज्‍य का जश्‍न मनाने के लिए आप अपने दोस्‍तों से कुछ बोनस डॉलर साझा कर सकते हैं!
आप अभी भी अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
आप अभी भी अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
आप अभी भी अपने दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
आप अभी भी अपने दोस्तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
आप अभी भी अपने दोस्तों को कुछ बोनस डॉलर दे सकते हैं!
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U ने मिलिनेयर सिटी खेलना शुरू किया!
%U ने मिलिनेयर सिटी खेलकर अभी अमीर होना शुरू किया और दोस्‍तों के साथ कुछ बोनस डॉलर साझा करना चाहता है!
बोनस डॉलर पाएं
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U मिलिनेयर सिटी में अपना शहर विस्‍तारित कर रहा है!
व्‍यवसाय फल-फूल रहा है और %U ने अभी शहर विस्‍तारित किया है और दोस्‍तों को कुछ बोनस डॉलर देकर सफलता का जश्‍न मनाना चाहता है।
बोनस डॉलर पाएं
अपने दोस्‍तों को बताएं कि आपने नया भूमि विस्‍तार खरीदा है।
नया विस्‍तार
कांर्टैक्‍टर चुनें
हमने आपके मेंबरशिप कार्ड के साथ एक ईमेल भेजा है। इसे खोलें, VIP क्‍लब से जुड़ने के लिए लिंक पर क्लिक करें और अपना इनाम पाएं। अगर आपको 4 घंटे के भीतर यह ईमेल नहीं मिलती है, तो कृपया फिर से दूसरे ईमेल खाते से कोशिश करें।
ईमेल पता
ईमेल दोबारा डालें
ईमेल में क्रम की गड़बड़ी है
ईमेल समान नहीं है
इस ईमेल से एक खाता पहले से मौजूद है
यह ईमेल पहले ही पंजीकृत हो चुका है
डोमेन त्रुटि, कृपया, इसे जांचें
मैं गोपनीयता व सुरक्षा शर्तें स्‍वीकार करता हूं
अनलॉक करें
जिम को अनलॉक करें!
क्‍या अपने नागरिकों को व्‍यायाम करने और फिट रहने का मौका देना चाहते हैं? आप प्रो फाइटर-जिम में व्‍यायाम करके जिम को अनलॉक कर सकते हैं। क्‍या आप चुनौती के लिए तैयार हैं?
थिएटर अनलॉक करें
लाइट, कैमरा, एक्शन! हॉलीवुड सिटी खेलकर हॉलीवुट थिएटर अनलॉक करें और मूवी बिजनेस के जादू और ख्‍याति का अहसास करें।
बेगास बार को खोलें!
वेगास में आपके नाम वाली एक रूलेट टेबल है! वेगास सिटी खेलकर बेगास बार को खोलें और दुनिया की गैम्‍बलिंग कैपिटल में खूब सारा पैसा बनाएं।
आईलैंड गॉड टोटम को खोलें!
जरूरत है: दयालु बाशिंदों वाले एक सुदूर आईलैंड के लिए एक गॉड की। डिजीटल चॉकलेट के आईलैंड गॉड में लेवल 5 पर पहुंच कर आईलैंड गॉड टोटम को खोलें।
एल्‍फ फाउंटेन को खोलें
डिजीटल चॉकलेट की ओर से एक रोमांचक फैंटेसी गेम, एपिक फाइटर्स खेलकर यह खूबसूरत एल्‍फ फाउंटेन पाएं।
Zombie Cemetery को अनलॉक करें!
यह ज़ोम्बी अपोकैलिप्स है! ज़ोम्बी लेन खेलकर नई Zombie Cemetery को अनलॉक करें और जानें कि आप ज़ोम्बी के हमले से कितने समय तक बच सकते हैं.
संग्रहणता % U स्तर पर खुलता है
निवेश % U  स्तर पर खुलता है
दो एक के लिए
एक खरीदें, दूसरा मुफ्त
%u आफ
मुफ्त
सीमित समय की पेशकश
क्या आपके स्वीकृती के लिए अधिक लंबित पड़ोसियों है?
क्‍लब से जुड़ें
ईमेल भेजने में त्रुटि। कृपया, फिर से बाद में कोशिश करें।
कांट्रैक्‍टर
अपने दोस्‍तों को दिखाएं कि आप मूविग मैन के जरिए अपना शहर रिअरेंज कर रहे हैं!
ट्रिक साझा करें
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U ने अभी मूविंग मैन नियुक्‍त किया है और शहर को रिअरेंज कर रहा है!
%U दोस्‍तों के साथ कुछ बोनस डॉलर साझा करना चाहता है। मूविंग मैन सारी भारी ढुलाई आपके लिए करेगा और आपका शहर ज्‍यादा अच्‍छा हो जाएगा।
बोनस डॉलर पाएं
कांट्रैक्‍टर 
अपने दोस्‍तों को दिखाएं कि रेंट संग्रहकर्ता के जरिए तेजी से रेंट पाकर बिजनेस किस तरह बढ़ता है
ट्रिक साझा करें
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U ने रेंट संग्रहकर्ता के जरिए अभी तेजी से रेंट हासिल किया है!
%U कुछ बोनस डॉलर दोस्‍तों से साझा करना चाहता है। यह आदमी आपका जीवन आसान करेगा और मिलिनेयर सिटी में दूसरे बिजनेस के लिए समय बचाएगा।
बोनस डॉलर पाएं
कांट्रैक्‍टर
अपने दोस्‍तों को बताएं कि कांट्रैक्‍ट रिन्‍यूअल लेडी से जीवन कितना आसान हो सकता है!
ट्रिक साझा करें
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U ने अभी मिलिनेयर सिटी में कांट्रैक्‍ट रिन्‍यूअल लेडी नियुक्‍त करके जीवन आसान किया है!
%U अपने दोस्‍तों से कुछ बोनस डॉलर साझा करना चाहता है। यह लेडी पहले से ज्‍यादा आसानी व तेजी से आपके कांट्रैक्‍ट रिन्‍यू करेगी, पैसा बनाना कभी इतना आसान नहीं रहा।
बोनस डॉलर पाएं
दोस्‍तों को आमंत्रित 
क्‍या आप मिलिनेयर सिटी में अपने दोस्‍तों की कमी महसूस कर रहे हैं? दोस्‍तों के साथ आप ज्‍यादा डॉलर, ज्‍यादा XP पा सकते हैं और तेजी से निर्माण कर सकते हैं!
दोस्‍तों को आमंत्रित करें
बिजनेस पार्टनर पाएं
जीवनभर का सौदा करें! ज्‍यादा पैसे और ज्‍यादा XP के लिए अपने दोस्‍तों से साझेदारी करें।
बिजनेस पार्टनर पाएं
घरों को अपग्रेड करने के लिए %U की मदद करें!
अपने पड़ोसी शहरों में जाना मजेदार है, लेकिन यह सामाजिक मुलाकात नहीं है: ज्‍यादा पैसा और ज्‍यादा XP पाने के लिए अपने दोस्‍तों के घरों पर क्लिक करें!
दोस्‍तों के पास जाएं
मदद हासिल करें!
क्‍या आपका शहर अशांत है? 24 घंटे के लिए मूविंग मैन को नियुक्‍त करें और अपना पूरा शहर रिअरेंज करें!
मदद हासिल करें
मदद हासिल करें!
क्लिक करके थक गए? खराब काम करने के लिए रेंट संग्रहकर्ता नियुक्‍त करें!
मदद हासिल करें
मदद हासिल करें!
क्लिक करके थक गए? जीवन आसान बनाने के लिए कांट्रैक्‍ट रिन्‍यूअर को नियुक्‍त करें!
मदद हासिल करें
स्‍वथ नागरिक
आपके नागरिक बेडौल हो रहे हैं। स्‍पेशल जिम व्‍यापार अनलॉक करें और स्‍वस्‍थ जीवनशैली जीने में उनकी मदद करें।
जिम पाएं
दोस्‍त पर निवेश करें!
अपने दोस्‍त की कंपनी शुरू करने के लिए उसकी मदद करें। अगर कंपनी को बड़ी सफलता मिलती है, तो आपका निवेश जल्‍द ही 10 गुना हो जाएगा!
निवेश करें
VIP क्‍लब
प्रतिष्टित मिलिनेयर सिटी VIP क्‍लब से जुड़ें और उपहार व इनाम जैसे खास लाभ का मजा लें!
जुड़ें
मदद मांगे!
अपने दोस्‍तों के लिए संदेश जोड़ें
%U आपसे उसका घर अपग्रेड करने के लिए कह रहा है!
लोगों की निर्माण करने में मदद करके अपनी प्रतिष्‍ठा बनाएं! अपने दोस्‍तों का घर अपग्रेड करके आप ज्‍यादा डॉलर और XP पाते हैं। दौलत को साझा करें!
घर अपग्रेड करें
निशुल्‍क ट्रायल
आर्किटेक्‍चर का स्‍टूडियो
%U को रियल इस्‍टेट बिजनेस में ज्‍यादा अनुभव चाहिए, लेकिन {0xFF6600}%U1{/} .गोल्‍ड से आप आर्किटेक्‍ट से मिल सकते हैं और ब्‍ल्‍यूप्रिंट हासिल कर सकते हैं।
ब्‍ल्‍यूप्रिंट खरीदें
%U बांये
यह घड़ी एक अनोखी चीज है! यह आपको नागरिकों को रीयल-टाइम दिखाती है और आपको आपका %U% किराया बढ़ाने का मौका देती है।
उपहार अनुरोध लंबित
कितना सुंदर, आपके दोस्‍त ने आपको %U उपहार भेजा है!
स्‍वीकार
आपने एक नई संग्रह योग्‍य चीज पाई है!
बधाई हो, आपने अभी नया पाया है
रखें
उपहार 
आपने एक नई संग्रह योग्‍य चीज पाई है!
आपने एक संग्रह योग्‍य चीज पाई है जो आपके पास पहले से है। उदार करोड़पति बनें और इसे किसी जरूरतमंद दोस्‍त को उपहार में दें!
बेचें
उपहार दें
संग्रह योग्‍य चीज उपहार देने के लिए दोस्‍त चुनें
Send a Collectible to your Friend!
उपहार भेजें
बधाई हो!
बधाई हो, आपने अभी %U संग्रह की सारी चीज हासिल की हैं। इनाम पाने का समय है।
इनाम पर दावा करें
ट्रेड इन
अक्‍सर पूछे जाने वाले सवाल
आपने सफलतापूर्वक संग्रह पूरा किया है और अब चमकने का समय है!अपने दोस्तों को अपने नए %U के बारे में बताएं और बोनस डॉलर साझा करें।
सफलता साझा करें
संग्रह योग्‍य चीज खरीदें!
अपने संग्रह को तेज करने के लिए, आप इस संग्रह योग्‍य चीज को %U गोल्‍ड में खरीद सकते हैं 
खरीदें
दोस्‍ती मदद कर सकती है!
शेयर करना अच्छा है - इनसे इस संग्रह के बारे में पूछें
पूछें
अपने दोस्‍त को संग्रह योग्‍य उपहार भेजें!
%U ने आपको संग्रह योग्‍य उपहार भेजा है! कितना प्‍यारा दोस्‍त है!
इस आकर्षक पार्सल को खोलें और देखें कि क्‍या मिलिनेयर सिटी में आप ज्‍यादा शान-शौकत वाली संग्रह योग्‍य चीजें पा सकते हैं।
उपहार स्‍वीकार करें
अपने दोस्‍तों को बताकर मदद मांगे कि आप यह संग्रह योग्‍य चीज खोज रहे हैं।
%U0 वाकई %U1 पाना चाहता है!
जब आपको संग्रह योग्‍य चीज मिल जाए तो %U1 भेजकर %U0 को खुश करें! लक्ज़री संग्रह योग्य चीजें पाने के लिए मिलिनेयर सिटी जाएं।
संग्रह योग्‍य चीजें खोजें
अपनी पीठ ठोकने का समय आ गया! आपने असली करोड़पति की तरह संग्रह किया और आखिरकार %U मिला जिसकी चाहत हर कोई करता है। अच्‍छी खबर और बोनस डॉलर साझा करें!
%U0 को आखिरकार %U1 मिल गया!
 %U0 ने पूरा किया %U1 कुछ बोनस डॉलर देकर जश्‍न मनाना चाहता है। मिलिनेयर सिटी जाएं और शहर में संग्रह योग्‍य चीजें पाएं।
बोनस डॉलर पाएं
कलेक्‍शन
तिजोरी
घरों से प्राप्‍त राशि
व्‍यवसाय से प्राप्‍त राशि
संग्रह योग्‍य चीजें
आपने इस गिफ्ट को पहले ही स्वीकार कर लिया है.
तिजोरी में आप पूरी कलेक्शन रखते हैं। गुड लक!
बधाइयाँ! आपने सभी कलेक्शन पूरे कर लिए हैं\nनए कलेक्शन शीघ्र आ रहे हैं!
क्या आप वाकई इसे बेचना चाहते हैं?\nआपको मिलेगाः {0x009932}%U{/}
आप अपने शहर से किराया और कारोबारी आमदनी एकत्र करके कलेक्टिबल आइटम पा सकते हैं. आप जितना अधिक खेलेंगे और जितने अधिक आपके घर और कारोबार होंगे, आपको उन्हें पाने के उतने ही अधिक मौके मिलेंगे. आप उन्हें खरीद भी सकते हैं, मित्रों से उन्हें माँग सकते हैं या उन्हें उपहार में दे सकते हैं.
कलेक्टीबल्स विंडो, जिसे आप गिफ्ट बॉक्स आइकन को क्लिक करके खोल सकते हैं, में अपने कलेक्शन की निगरानी करें. आप 'खेल निमत्रण' सेक्शन में, अपने फेसबुक प्रोफाइल से दोस्तों के गिफ्ट्स स्वीकार कर सकते हैं.
आप 99 आइटम तक रख सकते हैं, लेकिन आपको कलेक्शन पूरा करने के लिए केवल एक की जरूरत होती है. बाकी दोस्तों के साथ शेयर करने के लिए हैं!
जब आप एक हाउस कलेक्शन पूरा करते हैं,  तो आप अपने शहर के लिए एक एक्सक्लूसिव रिवार्ड क्लेम कर सकते हैं. जब आप एक कॉमर्स कलेक्शन पूरा करते हैं, तो आप उसका अतिरिक्त कैश और अनुभव प्वाइंट्स के लिए सौदा कर सकते हैं. शुभकामनाएँ!
%U की जरूरत है।
प्राप्त करें 
कलेक्टीबल प्राप्त करें 
यह आइटम अपने दोस्‍त से मांगे या इसे {0xFF6600}%U{/} गोल्‍ड बार से खरीद लें।
इस आइटम को अपने दोस्‍तों से मांगों
आप गिफ्ट करने के लिए %U से बाहर हैं.
आपको यकीन है कि आप %U1 को %U गिफ्ट करना चाहते हैं. आपके पास %U2 बाकी बचे हैं.
गिफ्ट भेजें 
गिफ्ट भेजें 
आप %U से अधिक कॉपियां नहीं रख सकते हैं.
स्पेशल ऑफर 
धन्यवाद कहें 
आपने अपने दोस्तों से कलेक्टीबल्स प्राप्त किए, उनके साथ कुछ सिक्के बांटे.
सिक्के बांटें.
'धन्यवाद' कहना चाहते हैं?
मुझे कलेक्टीबल गिफ्ट करने के लिए आपका धन्यवाद!
कलेक्टीबल्स गिफ्ट करने से कलेक्शन को अधिक तेजी से समाप्त करने में मदद मिलती है!
बोनस डॉलर प्राप्त करें
क्या आप निश्चित रूप से इसे नष्ट करना चाहते हैं?
%U आइटम अनलॉक हुए
कलेक्टीबल्स अनलॉक!
निवेश अनलॉक!
सभी दोस्त 
मिलिअनेयर दोस्त 
सिफारिश की 
अपने दोस्तों की बिजनेस शुरू करने में मदद करें. यदि वे 20 दिनों में $4000000 कंपनी पूंजी प्राप्त कर पाते हैं, तो आप $100000 जीतेंगे.
निवेश अनुरोध भेजें
निवेश रिमाइंडर
आपका दोस्त %U  आप पर भरोसा करता है. कंपनी पूँजी में ${0x009932}%U2{/} प्राप्त करने के लिए आपके पास %U1 है.
निवेश असफल 
आप %U को धन जीतने में मदद नहीं कर सके, लेकिन आप अभी भी खेल सकते हैं, गेम का आनंद उठा सकते हैं और यह दिखा सकते हैं कि आप वास्तव में एक अच्छे बिजनेसमैन हैं
निवेश समाप्त 
बहुत अच्छा. आपने %U को दिखा दिया है कि आप एक अच्छे बिजनेसमैन हैं.
कॉन्ट्रेक्टर नवीकृत करें 
यदि आप अभी कॉन्ट्रेक्ट कलेक्टर कॉन्ट्रेक्टर को नवीकृत करते हैं, तो आपको डिस्काउंट मिलेगा.
कॉन्ट्रेक्टर सलेक्ट करें 
कॉन्ट्रेक्टर नवीकृत करें 
यदि आप अभी सलेक्ट रेंट कॉन्ट्रेक्टर को नवीकृत करते हैं, तो आपको डिस्काउंट मिलेगा.
कॉन्ट्रेक्टर सलेक्ट करें 
यह भुगतान तरीका अभी उपलब्ध नहीं है. कृपया बाद में दोबारा कोशिश करें अथवा अन्य भुगतान तरीकों का प्रयोग करें. 
%U एक्स.पी.!
%U $(डॉलर)!
%U गोल्ड! 
आपके द्वारा खेले गए हर दिन के लिए बेहतर पुरस्कार!
दैनिक पुरस्कार!
दिन %U
खेल
दौलत को शेयर करें 
अपने दोस्तों को बताएं कि जब वे Millionaire City गोल्ड खरीदते हैं तो जीवन कितना आसान हो सकता है! \n\n  आप आपने दोस्तों को बता सकते हैं और उनके साथ कुछ बोनस डॉलर शेयर कर सकते हैं!
दोस्तों के साथ शेयर करें 
अपने दोस्तों के लिए एक संदेश जोड़ें 
%U  ने Millionaire City में अभी गोल्ड खरीदा! 
%U  ने Millionaire City में अति विशिष्ट सामान प्राप्त करने के लिए अभी गोल्ड खरीदा! -  बोनस डॉलर उपलब्ध हैं!
बोनस डॉलर प्राप्त करें 
ओह, आपने अभी अपना आखिरी गोल्‍ड बार खर्च कर दिया है। खुशहाल जिंदगी जीने के लिए अधिक सोना हासिल करें।
Completed
हमने हाल ही में Millionaire City को अपडेट किया है। कृपया अपना ब्राउजर रिफ्रेश करें और अपडेट वर्जन को देखें
Millionaire City के साथ कोई गड़बड़ी हुई है, कृपया अपना ब्राउजर रिफ्रेश करके दोबारा कोशिश करें!
उप्‍स, लगता है नेटवर्क व्‍यस्‍त है। कृपया इंतजार करें, आप कुछ ही देर में खेल पाएंगे!
दुर्भाग्‍य से आपका अंतिम एक्‍शन सहेजा नहीं जा सका। सुनिश्चित करें कि आपने एक समय में केवल एक गेम ही खोला हुआ हो!
उप्‍स, आपके दोस्‍त की सिटी में कई विज़िटर हैं! कृपया कुछ समय बाद दोबारा कोशिश करें।
मुक्‍त रूप से आना-जाना
लेमन ट्री
रहस्‍यमय ब्रीफकेस
%U मुफ्त मूव
बसंत के फूल
स्‍टोरेज
वस्‍तु-सूची
उपयोग
आपको मिले उपहार यहां दिखाई देंगे! \n अब आप ऊपर बायें कोने पर ''मुफ्त उपहार'' टैब से दोस्तों को मजेदार उपहार भेज सकते हैं!
बधाई हो! आपको मिला है:
मैंने अभी-अभी एक रहस्‍यमय उपहार खोला है!
दूसरों के साथ बांटना, यानी दूसरों का ध्‍यान रखना। आप अपने मिलिनेयर साथी को बेहतरीन उपहार भेज सकते हैं और उनसे प्राप्त कर सकते हैं!
बोनस डॉलर पाएं
%U को रियल एस्टेट व्यवसाय में अधिक अनुभव की ज़रूरत है, लेकिन फेसबुक क्रेडिट के साथ आप आर्किटेक्ट से मिल सकते हैं और ब्ल्यूप्रिंट पा सकते हैं।
फेसबुक क्रेडिट पर्याप्त नहीं है
लगता है कि आपको यह आइटम पाने के लिए %U अधिक फेसबुक क्रेडिट की ज़रूरत है!
जोड़ें 
जल्दी अनलॉक करें
पड़ोसियों के साथ अधिक अमीर बनें!
आप ज्यादा तेजी से मकान बना सकते हैं और दोस्तों के साथ अधिक पैसा बना सकते हैं!
पड़ोसियो को आमंत्रित करें
पड़ोसियों के साथ अधिक अमीर बनें!
क्या आप नए हैं! तेजी से मकान और अधिक पैसा बनाने के मकसद से अपने पड़ोसी बनने के लिए दोस्तों को आमंत्रित करना न भूलें!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 27
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 67
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 29
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 42
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 27
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 67
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 67
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 47
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,017
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 22
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 57
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 117
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 77
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 217
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 87
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 67
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 97
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 217
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 217
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 27
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 167
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 117
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
22 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 267
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 137
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 167
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 617
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 197
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 37
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 167
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 317
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 317
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 417
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 217
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 367
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1017
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 367
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 417
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 467
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 47
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 417
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 517
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 467
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1267
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 317
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 467
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 517
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 817
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 517
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 617
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 417
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1517
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1017
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 57
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 717
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2017
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 27
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 41
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 67
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 97
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 267
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 237
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 317
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 367
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 417
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 467
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 467
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 517
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 517
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 567
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 23
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 37
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 67
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 117
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 217
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 417
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 667
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 867
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1017
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1267
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1517
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1767
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2017
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 117
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 217
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 417
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 817
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1217
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1617
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2017
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2517
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3017
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3517
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4017
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5017
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6417
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7417
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8517
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,017
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
