ミリオネアシティ
ロード中
ミリオネアシティを毎日プレイしてさらにステキなボーナスを毎日ゲット！ギフトボックスを開ければあなたを待ち受けるサプライズの中身がわかります。
新たなボーナスの登場！
マルチツール
用地購入： $%U
ギフト
ミッション
道路ツール
ショップ
マネージャー
破壊ツール
ホーム
アップグレード
購入
レベル %U1 まであと %U
ミリオネアドル
ミリオネアゴールド
Facebook Credits
企業価値
シティ名
サウンドオン
サウンドオフ
ミュージックオン
ミュージックオフ
フォト
拡大
縮小
請負
契約
移動
コレクト
全画面表示
ゴールド追加
ドル追加
追加
投資発表
次へ
決定
戻る
詳細
スキップ
契約選択
品質
報酬
,
.
企業価値
クリスマス！
スペシャル HQ
航空 1
デラックス HQ
航空 2
アルティメット HQ
航空 3
大みそか
宝石
食料品
スポーツ器具
ショッピング
エンターテインメント
デラックス
ベルト
双眼鏡
ライター
腕時計
リング
ノートPC
ヘッドホン
携帯
時計
カフリンク
シャンデリヤ
サングラス
紙飛行機
スリープマスク
パイロット帽
機内食
免税香水
チケット
荷物
シャンペン
飛行機の翼
パイロットのサングラス
模型飛行機
パスポート
飴
サンタさんの靴下
クリスマスキャンドル
エルフの帽子
花火
シャンパン･グラス
パーティ用キット
新年用のバルーン
エメラルド
サファイア
ルビー
ダイヤモンド
チーズ
米
ロールパン
牛乳
ヘルメット
ボクシングのグローブ
バスケットボール
野球のグローブ
レジ
買い物かご
レシート
紙袋
チケット
MシティーTシャツ
チケット売り場
Mシティーマグ
バーボンボトル
ランプスタンド
ロココチェアー
ジャグジー
Headquarters Special
Headquarters Luxury
Headquarters Ultimate
Antique Plane
Zeppelin
Aviation Show
ジャイアント・スノードーム
新年のプラザ
和風池
報酬
報酬
報酬
報酬
報酬
経験値 %U
$ %U
本社
本社説明
バンガロー
手入れの行き届いた寝室3、浴室2の一戸建て。面積約60平方メートル。
高級バンガロー
広々とした寝室、浴室各2部屋に加え、玄関、応接間、ダイニング、キッチン。
アパート
きれいな寝室3、浴室2に加え、居間、リビング、ダイニング、1台分のガレージ。
高級アパート
快適な寝室3部屋に加え、前庭と裏庭、2台分の駐車スペースとダイニング。
2世帯住宅
広々としたキッチン、リビング、ダイニング、食料庫、洗濯室、美しいガーデンとテラス。
高級2世帯住宅
改修済みの住宅に加え、真新しいカーペット、タイルフローリング、キッチンと浴室には最新家電。
3階建て
ハードウッドのインテリア、キッチン、リビング、ダイニング、エアコン、テラスとデッキ。
高級3階建て
地下室、洗濯室、貯蔵庫、キッチン、リビング、ダイニング、バスタブつきテラス。
マンションブロック
6区画からなる600平方メートルものビル。ガーデンと庭師込み。
高級マンションブロック
6区画からなるプールつきのビル。家族向け。
ヴィラ
6軒の独立区画。ハードウッドのフローリング、ストーブ、オーブン、食器洗い機、洗濯機、ガレージ。
ロフトブロック
芸術家向け。100平方メートルに大ホールと寝室2部屋。
高級ヴィラ
6軒の独立区画。2台分のガレージ。ビルにはプール、サウナ、広いテラスとガーデン。
摩天楼
20メートルもの高さを誇るビルには寝室6部屋。
高級ロフトブロック
独身や俳優向けの広い空間。
シャトー
見事な19世紀の城。完全修復され、500平方メートルにリビングと寝室14部屋。
高級摩天楼
30メートルもの高さを誇るビルには壮観な眺めのスタイリッシュな寝室が8部屋。
コロニーハウス
歴史の重みと快適さを兼ね備える。寝室4部屋、明るいリビング、広々としたガレージ。
フューチャー
未来を予感させる豪華な住宅。ハイテクデザインに多くのサンデッキ。
超摩天楼
50メートルもの高さを誇るモダンなマンション。すばらしい眺めとプール、ジム、レストラン、ガラス張りのエレベーター。
エコホーム
自然光と魅力に包まれたエコ住宅。地球に優しい寝室も3部屋。
ハイランドキャッスル
広大なスコットランド風の城。寝室20、掃除人、執事、メイド、運転手、そして幽霊。
京風家屋
コンパクトながらも機能的な寝室2部屋の和風家屋。紙の壁と畳の床は日常生活の耐えられない軽さとなる。
調和の家
静寂に包まれた和風建築。禅の思想に基づいて設計された。小人数家庭を池の鯉が迎える。
バイエルンハウス
伝統的なバイエルン建築はドイツの高山に暮らす人々のぬくもりを表す。3階建てのバイエルン建築。
バイエルンハウスII
バイエルン家の血を引く公爵や侯爵を迎えるための邸宅。尊厳と王家の威光にあふれる。
バイエルンハウス
伝統的なバイエルン建築はドイツの高山に暮らす人々のぬくもりを表す。3階建てのバイエルン建築。
バイエルンハウスII
バイエルン家の血を引く公爵や侯爵を迎えるための邸宅。尊厳と王家の威光にあふれる。
ヴェネツィア宮殿
ヴェネツィア宮殿の歴史と荘厳さは訪れる者をルネッサンスの旅へといざなう。
トスカーナハウス
テラスとガーデンに囲まれた牧歌的な住宅が夢心地にさせてくれる。
ツリーハウス
寝室1部屋の原始的な住まいが日常に大自然を感じさせてくれる。
高級エコホーム
高級エコ住宅には、寝室3部屋、水循環システム、ソーラー発電、最高の断熱効果。
ゴーストハウス
ここで一晩明かした者は、この館が未来永劫自分のものになるという…
パンプキンハウス
魔女たちの宴にうってつけのハロウィーンを楽しく過ごすことができるかわいらしい館。
デザイナーハウス
時代の先を行くスタイルには、寝室2部屋とあふれる光。
究極摩天楼
シティをメトロポリスに変えるモダンな摩天楼。急成長するビジネスにも対応できる十分なスペース。
高級マンション
クラシックなハリウッド風マンションのお出迎え。寝室8、浴室5で社交界をもてなす。
高級マンションII
最高級マンションでセレブライフを満喫。ハイテク設備とプライベート映画室も完備。
メゾネット
2部屋の寝室が小人数家庭にとっては夢の屋敷となる。
パリ風アパルトマン
この建物は改修されたマンションで、多くの照明と旧世界の魅力にあふれている。
ピルグリムコテージ
このチャーミングなコテージで、開拓者の家族のための部屋、そして七面鳥の料理を楽しみながら、移民者の生活を体験。
クライスラー･ビル
このシンボル的超高層ビルで、あらゆるタイプのテナントを迎えられる限りないスペースの機会を。
ホワイトハウス
大統領が満足する場所なら、他の誰にとっても素敵な場所に違いありません。
お菓子の家 
クリスマスにぴったり、これほど美味しいものはないお菓子の家。クリスマスの後もご賞味頂けます。
サンタさんのほら穴
フィンランドからやってきたこの魔法のお家で、テナントに本当のクリスマス気分を味わってもらいましょう！
イグルー
とってもエコで、驚くことにとても暖かいんです。犬もご一緒に。
クリスマスの館
この美しく広い夢の館で、クリスマス気分を満喫。
ジャンプハウス
ファンタスティックなハウスの中で、あなたのテナントを楽しくジャンプさせましょう！
フューチャーデラックス
この建物ではあらゆるハイテクと宇宙時代の快適さが満載の未来型ライフスタイルが味わえます。
フューチャーシティブロック
広々とした賃貸区画でテナントに未来の生活を。家賃には無料のテレポーテーションサービスが含まれます。
Escorialパレス
王様の暮らしを味わうチャンスの到来です。ロイヤルなテナントから最大の利益が得られます。
スパニッシュ・ハウス
スペインの片田舎ののどかな暮らし。あなたのテナントもこの建物に夢中になるでしょう！
テニスプレイヤーの邸宅
自宅でプロのテニス選手の生活と練習を。コーチつき。
F1レーサーの邸宅
音速のライフスタイルに最適の広々とした夢の住空間。
メキシコ式家屋
この素敵で広い家でメキシコのライフスタイルをテナントに提案する。
メキシコ式家屋 II
この素敵で広い家でメキシコのライフスタイルをテナントに提案する。
中世の城
ミステリアスにそびえる荘厳な姿にテナントの目は釘付け。暗黒時代にさかのぼります！
チューダー式建築
美しいハーフティンバーの壁と急勾配の屋根がテナントを質素で落ち着きのある中世の世界へといざないます。
インディアン・ハウス
インド式ライフスタイルを反映したきらびやかで重厚な建物。美しいガーデンつき！
インディアン・パレス
広大な建物でぜいたくな暮らしを夢見るテナントを豪華でエキゾチックな宮殿がお出迎え。
ブラジリアン・ハウス
テナントのための最高のリラックス空間。最高級のブラジル建築。
ブラジル摩天楼
ユニークな超高層建築で自分の成功を実感しましょう。最高級のブラジル様式！
聖パトリック・ハウス
やすらぎに満ちた魔法の空間を。彩り鮮やかな緑が広がります！
レプリカンのツリーハウス
ツリーハウスで最高に楽しいステキなひと時を！
ブラッサム・ハウス
華麗な環境のあちこちに花が咲き乱れます。あらゆる感覚を魅了する宴の始まりです！
ガーデン・マンション
見事な大庭園にそそり立つ美しい建物。大自然の魅力に心奪われます！
モーテル
クィーンサイズのベッドを備えた客室、無料高速インターネット、アーケード、ゲスト用ランドリーも。
金の高層ビル
限定登場の豪華絢爛な高層ビルで皆を圧倒！１００階以上もある贅沢で豪華なベガス・スタイル！
ティーピー
ネイティブアメリカンの生活を満喫。最高の空気の中で大自然に近づきます。
牧場
美しい牧場で完全自給自足のウエスタンライフをエンジョイ！
カントリーコテージ
イギリスの片田舎の魅力が漂うキュートなコテージ。 ガーデニングはオプションで。
バッキンガム宮殿
女王の生活が満喫できる壮大なお城。 スペース不足の心配なし。
デラックスレジデンシャル
住人のあらゆる願いをかなえる究極の居住空間！
プラチナマンション
大富豪のきらめく宝石箱に絶対不可欠の最高級マンション！
ピザ屋
カフェ
花屋
ボーリング場
貴金属店
ナイトクラブ
ショッピングモール
銀行
病院
カジノ
ペットショップ
スタジアム
ジム
すし屋
ビールハウス
イタリア車販売店
エコリゾート
ホラーショップ
ミダスホテル
ハリウッドシアター
ミダスモール
ルーブル宮殿
Vegas Bar
Thanksgiving Tent
Fairytale Castle
McDollars
エルフのおもちゃ屋さん 
そりの店
綿菓子テント
サーカステント
ロボット工場
パエリア・レストラン
近代美術館
野球場
厩舎
テキーラ工場
タコレストラン
オペラハウス
ボリウッド・スタジオ
カイピリーニャ・バー
コスチューム・ショップ
アイリッシュ・パブ
ハニー・ショップ
ジュース・バー
ベガスの尖塔
ウェディング・チャペル
ベガス・ホテル
酒場
金鉱
フィッシュ&チップスレストラン
ティーショップ
スギ
オーク
ヤシ
噴水
オレンジ
サクラ
大庭園
リンゴ
凱旋門
噴水II
シンノウヤシ
サトウカエデ
富の泉
サボテン
シラカバ
ゴールドメープル
バルーンボーイ
シルバーメープル
松
竹
鳥居
トウヒ
ビールフェスタ支柱
ビールテント
ダビデ像
集会所遺跡
大河の噴水
風車
リサイクルセンター
有機菜園
呪いの木
ハロウィーンガーデン
ゾンビの墓
黄金の木
ダイヤの木
個人飛行場
デラックスプール
ムーランルージュ
アールヌーヴォーランプ
豊潤の角笛
アイススケートリンク
氷の像
雪だるま 
クラシックなクリスマスツリー 
灯りのついたクリスマスツリー 
雪の積もったツリー 
ジャイアント・スノードーム
Island Godトーテム 
金のクリスマスツリー
クリスマスライト
新年のプラザ
回転ブランコ
観覧車
スペースツリー
エルフの泉
El Retiro公園
アンダルシア馬の像
セゴビアのローマ水道
和風池
ミニゴルフ
オリンピックプール
ワールドカップトロフィー
リュウゼツラン
モアイ
兵馬俑
エジプトの彫像
オルメカの人頭
パルテノン
インド象
インド風あずまや
インドソケイ
スパイス・マーケット
カーニバル山車
アマゾン・ツリー
ガラナ
金のナベ
レプリカンの像
シャムロックの泉
パルテール
アジサイ
フラワー・ツリー
プレイグラウンド
ネオンのカウボーイ
ウェルカム・サイン
ネオンのサボテン
金塊カート
幌馬車
機関車
TNT
地下鉄標識
公衆電話ボックス
ネルソン記念柱
ゾンビの墓
黄金の像
発見
ピラミッド
エッフェル塔
ロナルド 像
シンディ 像
自由の女神
クロノス塔
コロッセオ
ドラキュラ城
ドル箱
新年のカウンター
アトミウム
サグラダ・ファミリア教会
Chichen Itza
ストーンヘンジ
タージ・マハル
コルコバード
イエローサブマリン
レベル %U が必要
用地サイズ：
住宅ボーナス：
特典：
この不思議で、デイリーボーナスが %U ドル アップ。
この不思議は %U% の確率で賃料を倍増。
この不思議で、所有する全ての住宅での収入ボーナスが %U% アップ。
この不思議で、営業収入が %U% アップ。
購入：
日
日
時間
時間
分
秒
ドル
ゴールド
許可証
%U%
無料
無料
キャンセル
新規！
フレンド追加
おめでとう！
レベル %U
現在ロック解除：
今日のデイリーボーナス
毎日プレイしてデイリーボーナスをゲット！
%U
ゴールド %U
経験値 %U
用地 %U
コンティニュー
OK
建物
住宅
商業建築
デコレーション
不思議
Italian Week
Specials
ギフト
共有成功
はい
いいえ
完了
あなたの会社
本社 を設置
用地購入
住宅建設
道路工事
スピード建設
請負契約
デコレーション購入
家賃徴収
\nこんにちは。わたしは %U です。ここはチョコレートフィールド。あなたが不動産ビジネスを始める街です。\n\nあなたの目標はこの小さな街をメトロポリスにして、億万長者になることです。
\nミリオネアシティでは、住宅の購入や賃貸などで資金を増やしながら、美しい都市を築いていきます。\n\nまずは矢印で示された用地に本社（HQ）を設置することから始めてください。
\n住宅を建てる前には用地を購入しなければなりません。用地購入ツールをクリックして、空き用地を2区画購入してください。
\nショップツールをクリックして バンガロー を購入します。\n\nそれから2x2の用地に設置します。
\n建設の前に建設用地が 本社 につながっていなければなりません。\n\n道路ツールを選択して、2つの空き道路を造って住宅が幹線道路につながるようにしてください。
\n建設が始まりました。しばらく時間がかかります。\n\nバンガロー をクリックしてスピード建設を許可すると、建設が完了します。
\n最初の借主を募集します。\n\nバンガロー をクリックして賃貸契約を結びます。\n\n契約には$90が必要です。
\n賃料を増やすには、自分の所有する住宅の隣にデコレーションを設置します。\n\nショップでデコレーションタブを選んで、スギ を買い、バンガロー の隣に設置します。\n\nすると バンガロー に2%の収入ボーナスがつきます。
\n家賃を徴収することができます！!\n\nバンガロー をクリックして徴収します。
\nこれで資金運用の基本がマスターできました！\n\n次の仕事：\n- 住宅を追加\n- フレンドを訪問\n- 下のミッションボタンをクリックするとミッションを完了して、資金を増やすことができます。\n\nでは幸運を！
ステップ %U / %U1
アドバイザー選択
$
命名
下のフィールドに街の名前を入力して、「完了」をクリックしてください。
おいしいピザ
本社 の近くで「売出中」のピザ屋を購入します。ここに戻って報酬を受け取ってください。 
Helping Hand
サポート要請
\n\nClick on the Wonder under construction and Ask for Help from your friends. Each friend that helps you will make the Wonder finish faster.
大きいことはいいことだ
拡張を買いましょう！拡張すると街の建設スペースが増えて、ますますリッチになります。 
\n\nヒント：自分の街の囲いの外で「拡張売出中」の標示をクリックして買います。
スピード建設
建設中の建物をクリックしてスピード建設を実行します。
\n\nヒント： ハウスを建てて本社につなごう。建設タイマーがカウントダウンを始めたら、ハウスをクリックしてスピード建設を確定できる！
建設I
住宅を建てましょう！
\n\n ヒント：用地購入ツールで2x2の用地を購入します。ショップで 高級バンガロー を選択して、用地に設置します。
建設II
街の住民の要望に応えて、アパート を建設します。
\n\n ヒント：用地購入ツールでふさわしい用地サイズを購入します。ショップで 高級バンガロー を選択して、用地に設置します。
おいしいコーヒー
カフェ を建設します。
\n\nヒント：商業建築は住宅の近くに建てると常連客が増加します。
多角経営
異なるタイプの商業建築を5つ所有することで事業を多角化します。
\n\nヒント：まず用地を置いてから、ショップで商業建築を購入します。
園芸の達人I
木を2本植えます。
\n\nヒント：ショップでデコレーションタブを選択します。木を買って住宅の隣に植えると、住宅ボーナスがアップします。もう1度やりましょう！
夢の噴水
街に 噴水 を3つ追加します。すでに街にある噴水は除きます。
\n\n ヒント：所有する住宅の近くに設置すると住宅ボーナスがアップします。
園芸の達人II
街に 大庭園 を1つ建てて市民の憩いの場とします。
\n\nヒント： 所有するハウスの近くに設置すると、ハウスボーナスがアップ。
高級住宅I
高級アパート を1軒建てます。
\n\nヒント：商業建築の近くに設置すると、新しいお客が商業施設の収入源となります！
高級住宅II
高級2世帯住宅 を1軒建てます。
\n\nヒント：商業建築の近くに設置すると、新しいお客が商業施設の収入源となります！
夢の城
ハリウッドのスターのような多くのセレブ向けに、シャトー を2軒建てます。
\n\nヒント：商業建築の近くに設置すると、新しいお客が商業施設の収入源となります！
夢の摩天楼
街にメトロポリスの雰囲気を持たせるため、摩天楼 を3軒建てます。
\n\n ヒント：摩天楼には多くの借主が入るため、商業建築にとても有利です！
世界ふしぎ建設
不思議でステキなボーナスを！黄金の像 を1つ建設しましょう。
\n\nヒント：4x4の用地を設置してから、ショップで不思議タブを選択して、黄金の像 をクリックします。それを空き用地に設置してください。
ビザ屋のお客I
ピザ屋 のお客を3人に増やします。
\n\n ヒント：ピザ屋 の隣に2x2の用地を購入してから、ショップで住宅を購入して、用地に設置します。借主と契約を結んでください。
ビザ屋のお客II
ピザ屋 のそばに住宅を追加してお客を10人に増やします。
\n\n ヒント：ピザ屋 の隣に用地を購入して、ショップで住宅を購入してから、借主と契約を結んでください。
ビザ屋のお客III
ピザ屋 のそばに住宅を追加してお客を16人に増やします。
\n\n ヒント：ピザ屋 の隣に用地を購入して、ショップで住宅を購入してから、借主と契約を結んでください。
カフェのお客I
カフェ のお客を12人に増やします。
\n\n ヒント：カフェ の隣に住宅を建てます。
カフェのお客II
カフェ のお客を24人に増やします。
\n\n ヒント：カフェ の隣に住宅を建てます。
花屋のお客
花屋 を建てて、お客を30人集めます。
\n\n ヒント：花屋 の隣に住宅を建てます。
ナイトクラブのお客
ナイトクラブ を建てて、独身者向けパーティーを36回開きます。
\n\n ヒント：ナイトクラブ の隣に住宅を建てます。
住宅の飾りつけI
所有するバンガローの隣にデコレーションをつけて、12%の住宅ボーナスをゲットします。
\n\n ヒント：デコレーションはショップにあります。
住宅の飾りつけII
所有するバンガローの隣にデコレーションをつけて、16%の住宅ボーナスをゲットします。
\n\n ヒント：デコレーションはショップにあります。
住宅の飾りつけIII
アパート の隣にデコレーションをつけて、30%の住宅ボーナスをゲットします。
\n\n ヒント：デコレーションはショップにあります。
住宅の飾りつけIV
アパート の隣にデコレーションをつけて、60%の住宅ボーナスをゲットします。
\n\n ヒント：デコレーションはショップにあります。
ロックスターヴィラ
ロックのスーパースター「ビリー・ダラーズ」が90%の住宅ボーナスの ヴィラ を探しています。
\n\nヒント：デコレーションで住宅ボーナスがアップします。
お城の飾りつけ
リッチなメディア王が シャトー をほしがっています。110%の住宅ボーナスのものを1軒建てましょう。
\n\n ヒント：デコレーションで住宅ボーナスがアップします。
ビザキャンペーンI
ピザ屋から収入を集めて、ピザのセールスキャンペーンを1回企画します。
\n\nヒント：ピザ屋の隣に住宅が多いほど収入がアップします！
ビザキャンペーンII
ピザのセールスキャンペーンを5回企画します。
\n\n ヒント：タイマーが5回カウントダウンしたらピザ屋をクリックしましょう！
カフェキャンペーンI
カフェのセールスキャンペーンを10回企画します。
\n\nヒント：カフェからの収入を10回集めましょう！
カフェキャンペーンII
カフェのセールスキャンペーンを50回企画します。
\n\n ヒント：カフェからの収入を50回集めましょう！
家賃徴収I
所有する10軒の住宅から家賃を徴収します。
\n\n ヒント：短期契約でミッションを早く完了できます。
家賃徴収II
所有する50軒の住宅から家賃を徴収します。
\n\n ヒント：短期契約でミッションを早く完了できます。
家賃徴収III
所有する100軒の住宅から家賃を徴収します。
\n\nヒント：スピード契約でミッションを早く完了できます。
家賃徴収IV
所有する200軒の住宅から家賃を徴収します。
\n\n ヒント：短期契約でミッションを早く完了できます。
他都市訪問
ゲーム画面下のバーをクリックして、友達や %U の街を訪れます。
\n\n ヒント：%U を毎日訪れるとデイリーボーナスが得られます。
愛はフレンドを救うI
友達の街を訪ねて、住宅を合計6軒アップグレードします。
\n\nヒント：下のバーで友達をクリックして訪問、友達の住宅をクリックすればアップグレード！
愛はフレンドを救うII
友達の街を訪ねて、住宅を合計20軒アップグレードします。
\n\n ヒント：下のバーで友達をクリックして訪問、友達の住宅をクリックすればアップグレード！
愛はフレンドを救うIII
友達の街を訪ねて、住宅を合計50軒アップグレードします。
\n\n ヒント：下のバーで友達をクリック、友達の住宅をクリックすればアップグレード！
現ナマ万歳I
ミリオネアドルを$100万貯めてリッチな気分に。
\n\n ヒント：「ドル追加」ボタンをクリックして、金の延べ棒をミリオネアドルに両替！
ミリオネア誕生I
企業価値 の合計を$100万にします。
\n\nヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
ミリオネア誕生II
企業価値 の合計を$500万にします。できるかな？
\n\n ヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
ミリオネア誕生III
企業価値 の合計を$1000万にします。 
\n\n ヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
家賃徴収V
所有する600軒の住宅から家賃を徴収します。  
\n\n 短期契約でミッションを早く完了できます。
家賃徴収VI
所有する950軒の住宅から家賃を徴収します。  
\n\n ヒント：スピード契約でミッションを早く完了できます。
愛はフレンドを救うIV
友達の街を訪ねて、合計650軒の住宅をアップグレードします。  
\n\n ヒント：下のバーで友達をクリックして街を訪問、住宅をクリックすればアップグレード！
愛はフレンドを救うV
友達の街を訪ねて、住宅を合計850軒アップグレードします。  
\n\n ヒント：下のバーで友達をクリックして街を訪問、住宅をクリックすればアップグレード！
ミリオネア誕生IV
企業価値 の合計を$3.75億にします。  
\n\n ヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
ミリオネア誕生V
企業価値 の合計を$4.75億にします。  
\n\n ヒント：ヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
現ナマ万歳II
ミリオネアドルを$1000万集めてリッチな気分に。 
\n\n ヒント：「ドル追加」ボタンをクリックして、金の延べ棒をミリオネアドルに両替！
現ナマ万歳III
ミリオネアドルを$2000万貯めてリッチな気分に。 
\n\n ヒント：「ドル追加」ボタンをクリックして、金の延べ棒をミリオネアドルに両替！
ロックスター契約
ロックスターとの契約で200の家賃を徴収します。 
\n\n ヒント：住宅をたくさん建てて1度にたくさんの契約を！
シーク にチャレンジ
シーク・オイルフィンガー は葉巻を愛する有名な大富豪です。企業価値を$9億に増やして、一番リッチなのは誰か シーク・オイルフィンガー に思い知らせてやりましょう！  
\n\nヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
家賃徴収VII
所有する5000軒の住宅から家賃を徴収します。 
\n\n ヒント：短期契約でミッションを早く完了できます。
愛はフレンドを救うVI
友達の街を訪ねて、住宅を合計2000軒アップグレードします。 
\n\nヒント：下のバーで友達をクリックして街を訪問、住宅をクリックすればアップグレード！
ミリオネア誕生VI
企業価値 の合計を$20億にします。 
\n\n ヒント：短期の住宅契約や商業建築から徴収して、キャッシュフローを早く増やしましょう！
現ナマ万歳IV
ミリオネアドルを$3億貯めてリッチな気分に。 
\n\nヒント：「ドル追加」ボタンをクリックして、金の延べ棒をミリオネアドルに両替！
コロニーの飾りつけ
コロニーハウス の隣にデコレーションをつけて、360%の住宅ボーナスをゲットします。
\n\n ヒント：デコレーションを買う前にショップで住宅ボーナスをチェック！
銀行のお客
銀行 を建てて、お客を529人集めます。 
\n\n ヒント：銀行 の周りに住宅を建ててお客を集めましょう！
ボーリング場のお客
ボーリング場 を建てて、お客を243人集めます。 
\n\n ヒント：銀行 の周りに住宅を建ててお客を集めましょう！
ミリオネアシティVIPクラブ
あのシンディやロナルドも会員のセレブが集う Millionaire City VIPクラブに入会できるようになりました！ギフトや賞品など、会員限定特典をぜひ。 
\n\n ヒント：メールアドレスを入力してメンバーカードを入手してください。
ビジネスパートナー提携
ビジネスパートナーがあなたを待っています！パートナーの街を40ヶ所訪れて、ビジネスの花を咲かせましょう。 
\n\n ヒント：パートナーはゲーム画面下の友達バーで確認！
投資
ミリオネアの投資は必ず報われるもの。招待を承諾した友達10人に投資しておけば、招待期限が切れた時に報酬が得られます。 
\n\n ヒント：ゲーム画面左下の投資アイコンをクリックして投資リクエストを送りましょう。
賢い投資
投資はスマートに。%U 件の投資を成功させて、投資の神様になれば、招待期限が切れた時に報酬が得られます。 
\n\n ヒント：友達に投資すれば、「投資ポートフォリオ」をクリックして通知を送ることができます。
フレンド訪問I
友達の街を訪ねて、高級マンションブロック を合計70軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、高級マンションブロック があればそれをクリック！
フレンド訪問II
友達の街を訪ねて、摩天楼 を合計50軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、摩天楼 があればそれをクリック！
フレンド訪問IV
友達の街を訪ねて、高級摩天楼 を合計30軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、高級摩天楼 があればそれをクリック！
フレンド訪問VI
友達の街を訪ねて、超摩天楼 を合計20軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、超摩天楼 があればそれをクリック！
フレンド訪問III
友達の街を訪ねて、エコホーム を合計40軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、エコホーム があればそれをクリック！
フレンド訪問V
友達の街を訪ねて、フューチャー を合計25軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、フューチャー があればそれをクリック！
フレンド訪問VII
友達の街を訪ねて、ハイランドキャッスル を合計10軒アップグレードします。 
\n\nヒント：友達の街を訪ねて、ハイランドキャッスル があればそれをクリック！
ペットショップのお客
ペットショップ を建てて、32匹のかわいい子犬を売ります。 
\n\n ヒント：ペットショップ の周りに住宅をたくさん建ててお客を増やしましょう！
貴金属店のお客
貴金属店 を建てて、34個のまばゆい宝石を売ります。  
\n\n ヒント：貴金属店 の周りに住宅をたくさん建ててお客を増やしましょう！
共有契約I
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした50軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\nヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約II
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした100軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約III
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした200軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約IV
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした400軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約V
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした800軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約VI
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした1600軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約VII
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした3200軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約VIII
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした6400軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待して Millionaire City をプレイしてもらえば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約IX
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした7400軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待すれば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
共有契約X
友達に住宅をアップグレードしてもらって、アップグレードした8500軒から家賃を徴収します。分かち合いとは助け合い！ 
\n\n ヒント：友達を招待すれば、お互いの住宅をアップグレードできるようになります。
移植
ブリーフケースのアイコンが表示されている請負メニューで移動ツールを使って植えてある樹木を別の場所に移します。 
\n\n ヒント：移動ツールは街の再整理に便利です。無料ギフトとして送ることもできます！
ミッション完了
収入
経験値：
収入時間：
建設時間：
影響：
借主：
お客：
友達に手伝ってもらえば建設時間を短縮できる
%U 人のフレンドがこの建物の建設を手伝ってくれました。1人につき建設時間が%U1%短縮します。
ミリオネアシティのファンになる
ミリオネアシティのファンになると、最新情報や特別無料ギフトが手に入り、3階建て をロック解除することができます！
おかえりなさい！
ランキングで %U のフレンドに追い越されました。
%U 人のフレンドが手伝ってくれました。
%U 人のフレンドがあなたの街に投資してくれました。
%U 件の建設が完了しました。
%U もミリオネアを目指していますが、あなたの助けが必要です。\nちょっとのぞいてみませんか?
ロナルド・ゴールドトゥース
シンディ・ジュエルズ
シーク・オイルフィンガー
ロナルド
シンディ
シーク
この建物は %U の用地が必要です。用地購入ツールで手に入れてください。
このアイテムを入手するにはあと  {0xFF6600}%U1{/} 本の金の延べ棒が必要です。
このアイテムを入手するにはあと  {0x009932}%U1{/} の現金が必要です。{0xFF6600}%U{/} 本の金の延べ棒でその分のドルに両替することができます。
現金が足りません。ゴールド {0xFF6600}%U{/} で現金 {0x009932}%U1{/} を差し上げますが、手持ちのゴールドは {0xFF6600}%U2{/} です。
現金不足
ゴールド不足
ギフトを贈る
ここをクリック
 %U のミッションが必要
観光客
学生
家族
お年寄り
アスリート
パイロット
ホステス
アーティスト
フレンド
ロックスター
サッカースター
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
プレースホルダー
招待
サポート要請
報酬を得る
契約をキャンセルしてもよろしいですか？
これを破壊してもよろしいですか？\n{0x009932}%U{/} が得られます。
借主はあなたが家賃を集めにくるのに待ちくたびれて、住宅を出て行ってしまいました。
クリックして住宅を修復
チョコレートフィールド
スピードアップには %U 待たなければなりません。
通知には %U 待たなければなりません。
次に何を買いますか？
ミリオネアシティでレベルアップ。
%U はミリオネアシティでレベル %U1 になったお祝いに、フレンド全員とボーナス経験値を分かち合おうとしています。
ボーナス経験値をゲット
どれだけ助けが必要ですか？
%U が世界の不思議、 %U1 の建設に力を必要としています。
%U が %U1 を完成させるのに力を必要としています。ミリオネアシティで巨万の富を築きながら、自分の街を築くことができます。
%U に手を貸す
リッチな気分に？
なんと、 %U が「チョコレートストリートジャーナル」の一面を飾っています。
%U は成功者としてミリオネアシティのリッチなセレブたちの仲間入りをしようとしています。
ミリオネアシティをプレイ
億万長者になる気持ちは？
%U がミリオネアに
%U がミリオネアシティでミリオネアになりました。%U を倒すには、フレンドと協力して住宅やカジノ、ホテル、貴金属店を購入して、メトロポリスを建設します。ミリオネアシティでは全てが夢ではありません。
ミリオネアシティをプレイ
ミッション達成は難しかったですか？
ミッションは見事達成されました！
%U は「%U1」のミッションを完了して報酬を受け取りました。そしてボーナスドルを分けてあなたをリッチにしてくれるつもりです！
ボーナスドルをゲット
契約締結！
建物連結！
フレンドアップグレード
フレンドの街を訪ねて、住宅をアップグレードしましょう！
現金と経験値が得られます。
家賃の徴収が遅れると、借主は支払わないまま出て行ってしまいます！
ミッションを完了して現金をゲット
ゴールドは現金に両替可
商業建築の収入はお客の数で決まります。
現金で購入？
ゴールドで購入？
現金で購入して投資の手助け？
拡張を購入
このデコレーションをつけるには空き地が必要です。
この建物は 本社 とつながっていません。
道路を造ってつなげてください。
クリックして購入
%U の投資に成功しなければなりません
%U の投資に成功しています
ロック解除された拡張を先に買わなければなりません
ロック
あなたの街はサーバと同期していません。ページを更新してやり直してください。
あなたの街の読み込みにエラーが発生しました。もう一度やり直してください！
助けを求めることができるのは12時間に1回です。
新規投資
投資ポートフォリオ
新規投資
投資ポートフォリオ
投資
{0x009932}%U{/} の起業をサポートしましょう。新会社に {0x009932}%U1{/} を今投資しておけば、{0x009932}%U2{/} 以内に起業価値が {0x009932}%U3{/} に上がった場合、 {0x009932}%U4{/} のリターンが得られます。
ミリオンドルで何を買いますか？
%U さん、億万長者になりたいですか？
%U 、自分の夢の街を築いてフレンドを助けてあげませんか？%U1 がミリオネアシティであなたの街づくりを待っています。承諾して自分の街を作りながら、フレンドを助けて資金を増やしましょう。
承諾
残り日数
残り時間
大至急発表
通知発表
結果
投資の残り日数は？
%U、急いでください。もっと資金が必要です！
投資の承諾、ありがとうございます。しかし時間がないので、もっと資金が必要です！
ミリオネアシティをプレイ
お見事！
フレンドが目標を達成しました。投資報酬が得られます。ウォール街でも通用する腕前ですね！
感謝を伝える
投資失敗！
フレンドは期限内に目標に達成できませんでした。あなたの投資は失われました！
この投資をキャンセルする？
フレンドがミリオネアシティであなたの新しい会社に投資しました。%U1以内に企業価値を %U にできれば、フレンドはたくさんのお金を手にしてあなたに感謝するでしょう。
目標を忘れないで！報酬をよろしく！
サポート
フレンドの起業をサポートして大きく儲けましょう。「投資リクエストを送る」のボタンをクリックして、優秀な事業家だと思うフレンドに招待状を送りましょう。
投資ステータス1：フレンドがあなたの投資をまだ承諾していません。フレンドに伝えるか、投資をキャンセルして「投資ポートフォリオ」に空きを作ります。
投資ステータス2：フレンドがあなたの投資を拒否しました。キャンセルして「投資ポートフォリオ」に空きを作ります。
投資ステータス3：フレンドが投資を承諾しました。投資の進み具合をチェックして、フレンドに「大至急」催促することもできます。
投資ステータス4：フレンドが投資を承諾しました！クリックしてあなたの資金が増えているかチェックします。
Flashのバージョン更新
こちら
ゲームの読み込みやその他の問題が発生した場合は、こちらをクリックしてFlashのバージョンを更新してください。
統計
承諾済み投資：
成功した投資：
成功率：
新ミッション近日登場！
売出中
拡張売出中
ファンになる
フレンドに「ありがとう」を伝えたいですか？
%U がミリオネアシティで大金を手にしました。%U1 に感謝の意を表しています。
%U の %U1 への投資は賢明な投資でした。お見事！
ミリオネアシティをプレイ
投資に成功！
大正解―あなたの投資は正しかった！
私への投資は賢い選択でしたね！私が400万ドルの上限に達して、2人ともすごい利益をゲットです。
ミリオネアシティをプレイ
今日はこれ以上住宅をアップグレードできません！明日やり直してください！
現金両替
両替
所有：
交換可能：
投資
建物とデコレーション
用地と拡張
合計
アパート
噴水
摩天楼
シャトー
ミリオネアゴールドをゲット
パッケージを選択：
フェイスブック・クレジットで支払う
とってもおトク！
デジタルチョコレートはミリオネアシティで、フェイスブック独自のフェイスブック・クレジットによるお支払いを取り扱っています。フェイスブック・クレジットは、お客様のお支払いを安全なものとするよう、業界最高峰の安全性と不正防止システムを取り入れています。
オファー完了
契約家賃徴収
契約
近日登場！
建物をここから動かしてもよろしいですか？
さらに {0xf33300}終日{/} {0xf33300}無料移動{/} できます。
建物を移動
建物を移動
建物を移動することができます。
建物をクリックして、空き用地に置いてください。
全画面モードではテキスト挿入はできません。\n通常モードに切り替えますか？
%U が %U1 を建てるのに助けを求めています。
：
%U で利用可
ブックマークに追加
ビジネスパートナー
フレンドにあなたのビジネスパートナーになってもらって、よりよいアップグレードを。
リクエストを送る
フレンドに通知
ビジネスパートナーに加えるフレンドを選択
こんにちは！ミリオネアシティ でわたしとビジネスパートナーになって、建物をどんどんアップグレードして早くミリオネアになりましょう！
ビジネスパートナーリクエストを送る
承諾
フレンドを助けたことを伝えて、報酬をもらいましょう！
サポートの成果を分かち合う
サポートしたフレンド
フレンドにメッセージ
ミリオネアシティで %U があなたの住宅をアップグレードしてくれました！ボーナスドルが手に入ります！
%U があなたの街を訪れて住宅をアップグレードしてくれました。%U に何かお返しを。
ボーナスドルをゲット
%U が「%U1」を建てるのを助けてあげました。フレンドたちにその友情を伝えると、何かお返しがもらえるでしょう。
与えたサポートを分かち合う
与えた建設サポート
フレンドにメッセージ
%U は %U1 が ミリオネアシティ を建てるのをサポートしました！
%U は %U1 の「%U2」建設をスピードアップして、資金稼ぎを助けてあげました。完成具合を確認することができます。
ボーナスドルをゲット
フレンドのおかげで、新しい建物が建ちました。「ありがとう」を伝えましょう。
感謝を分かち合う
建設完了
フレンドに「ありがとう」を伝えますか？
%U の街に新しい建物ができました。手伝ってくれた方、ありがとうございました！
%U はミリオネアシティで新しい建物ができたお礼に、助けてくれたフレンドとボーナスドルを分かち合おうとしています。
ボーナスドルをゲット
スーパーアップグレード
新しいパートナー関係を結びました！あなたの会社の新しいビジネスパートナーについてフレンドに通知しましょう。
フレンドと分かち合う
新規パートナー
フレンドにメッセージを送りますか？
ミリオネアシティで %U が新たなパートナーを得ました！
ミリオネアシティで %U が新しいビジネスパートナー関係を結び、「スーパーアップグレード」が可能となりました。あなたも %U とパートナーになることで、その恩恵に預かることができます。
ボーナスドルをゲット
新規ボーナス
経験値
フレンドがボーナス経験値をくれます。
小額のドル
フレンドがボーナスドルをくれます。
あなたのレベルアップを祝して、フレンドにボーナス経験値をあげますか？
ミッション完了です。フレンドにボーナスドルをあげますか？
placeholder
フレンドにはまだボーナスドルをあげることができます！
あなたのビジネスの成長を祝して、フレンドにボーナスドルを分けてあげましょう！
あなたのビジネスの成長を祝して、フレンドにボーナスドルを分けてあげましょう！
フレンドにはまだボーナスドルをあげることができます！
placeholder
あなたのビジネスの成長を祝して、フレンドにボーナスドルを分けてあげましょう！
フレンドにはまだボーナスドルをあげることができます！
フレンドにはまだボーナスドルをあげることができます！
フレンドにはまだボーナスドルをあげることができます！
フレンドにまだボーナスドルをあげることができます！
フレンドにまだボーナスドルをあげることができます！
フレンドにメッセージ
%U がミリオネアシティのプレイを開始！
%U がミリオネアシティのプレイを始めてリッチになっています。ボーナスドルをフレンドと分かち合おうとしています！
ボーナスドルをゲット
フレンドにメッセージ
%U がミリオネアシティで街を拡張！
ビジネスの成長により、%U は街を拡張しました。成功を祝して、ボーナスドルをフレンドに分けようとしています。
ボーナスドルをゲット
フレンドに土地の拡張を知らせましょう。
新規拡張
請負を選択
会員カードをメールであなたに送りました。中のリンクをクリックして、VIPクラブに入会すると特典が得られます。4時間以内にメールが届かない場合は、別のメールアドレスでやり直してください。
メールアドレス
メールアドレス再入力
入力エラーです
アドレスが同じではありません
このメールアドレスのアカウントはすでに存在します
このメールアカウントはすでに登録されています
ドメインエラーです。確認してください。
プライバシーおよびセキュリティ規約を承諾する
ロック解除
開けジム！
住民に運動と健康の機会を提供したいですか？MMA プロファイターでジムのロックを解除できます。チャレンジしますか？
開けシアター！
ライト、キャメラ、アクション！ハリウッドシティでプレイしてハリウッドシアターを開ければ、映画産業の夢と幻を味わうことができます。
ベガス・バーがアンロックされました！
ベガスにはあなたの名前がついたルーレットテーブルがあります！ Vegas City で遊んでベガス･バーをアンロック、世界一のギャンブルの街で大金持ちに！
Island Godトーテムをアンロック！
ウォンテッド:心優しい住民が住む遠く離れた島の神様。Digital Chocolateの Island Godでレベル5に達して、Island Godトーテムをアンロック。
エルフの泉をアンロック
Digital Chocolateが送るエキサイティングなファンタジーゲーム、エピックファイターズをプレイしてエルフの泉をゲット。
ゾンビの墓を掘り起こそう！
ゾンビが街にやって来る！ Zombie Laneをプレイして新しいゾンビの墓を解放しよう。キミはゾンビの侵略を生き延びることができるか？
レベル%Uで鍵を開けた収集品
レベル%Uで鍵を開けた投資
2フォアー1
1つ買うと2つ目は無料
%Uオフ
無料
時間限定オファー
未確定の隣人をさらに許可しますか？
クラブ入会
メール送信エラーです。やり直してください。
請負
運送屋であなたの街を再配置していることをフレンドに知らせましょう！
このテクニックを分かち合う
フレンドにメッセージ
%U が運送屋を雇って街を再配置しています！
%U がボーナスドルをフレンドと分け合おうとしています。運送屋は重荷を運んであなたの街をよりおしゃれにします。
ボーナスドルをゲット
請負
家賃徴収人で家賃を早く集めればビジネスもうまくいくことをフレンドに知らせましょう！
このテクニックを分かち合う
フレンドにメッセージ
%U が家賃徴収人を雇ってこれまで以上に早く家賃を集めています！
%U がボーナスドルをフレンドと分け合おうとしています。徴収人はミリオネアシティでのあなたの生活を楽にし、他のビジネスに注力できるようにしてくれます。
ボーナスドルをゲット
請負
契約更新レディで生活が楽になることをフレンドに知らせましょう！
このテクニックを分かち合う
フレンドにメッセージ
%U が契約更新レディを雇ってミリオネアシティでの生活を楽なものにしています！
%U がボーナスドルをフレンドと分け合おうとしています。レディはこれまで以上に契約を簡単に早く片付け、資金調達を楽にしてくれます。
ボーナスドルをゲット
フレンドを招待
ミリオネアシティでフレンドが恋しくなったら？フレンドがいれば、ドルも経験値も、建設のスピードもアップ！
フレンドを招待
ビジネスパートナーを獲得
千載一遇のチャンス！フレンドとパートナーになれば、お金も経験値もアップ！
ビジネスパートナーを獲得
%U の住宅アップグレードをサポート！
近くの街を訪ねるのは楽しいもの。でもそれはただのお付き合いではありません。フレンドの住宅をクリックして、現金や経験値をゲット！
フレンドを訪問
ヘルパーを雇う！
街がメチャクチャに？運送屋を24時間雇えば、街全体を再配置してくれます！
ヘルパーを雇う！
ヘルパーを雇う！
クリックに飽きたら？徴収人を雇えば、面倒な仕事を引き受けてくれます。
ヘルパーを雇う
ヘルパーを雇う！
クリックに飽きたら？契約更新人を雇えば、グッと楽になります。
ヘルパーを雇う
住民の健康
住民の健康が乱れています。特別施設のジムのロックを解除して、健康的なライフスタイルを。
ジムをゲット
フレンドに投資！
フレンドの起業をサポートします。会社が大きく育てば、あなたの投資も10倍に！
投資する
VIPクラブ
セレブの集うミリオネアシティVIPクラブへようこそ。ギフトや賞品など、会員限定特典をぜひ。
入会する
サポート要請！
フレンドにメッセージ
%U から住宅アップグレードのお願いです！
他人の建設をサポートして自分の名声を高めましょう！フレンドの住宅をアップグレードすると、ドルや経験値がゲットできます。富を分かち合いましょう！
住宅をアップグレード
無料体験
建築家の事務所
%U には不動産ビジネスでの経験がまだ足りません。しかし {0xFF6600}%U1{/} ゴールドで建築家から設計図を手に入れることができます。
設計図を購入
あと %U
この時計はとっても不思議！住民に現実の時間を見せるとともに、%U% の確率で賃料を倍増してくれます。
保留中のギフトリクエスト
あなたの優しいお友達が、%U のギフトを送ってくれました！
受領
新しいコレクターズアイテムを発見しました！
おめでとうございます、新しいコレクターズアイテムが見つかりました！
キープ
ギフト
コレクターズアイテムが見つかりました！
このコレクターズアイテムは既に所有しています。このアイテムが必要なお友達に贈って、立派なミリオネアとなりましょう。
売却する
ギフト
コレクターズアイテムを贈るお友達を選ぶ
コレクターズアイテムをお友達に送りましょう！
ギフトを送る
おめでとうございます！
おめでとうございます、%U コレクションのすべてのアイテムが揃いました。特典を受け取りましょう！
特典をリクエストする
トレードイン
お見事！
コレクションがすべて集まったところで、ぜひ皆さんにお見せしましょう。あなたの新しいクールな%U についてお友達にお知らせし、ボーナスをシェアしましょう。
成功をシェア
コレクターズアイテムを購入しましょう！
収集のスピードをアップするために、このコレクターズアイテムをゴールド%U 本にて購入頂けます。
ご購入
お友達に助けてもらうことができます！
シェアすることは思いやること　–　お友達にこのコレクターズアイテムをお願いしましょう！
尋ねる
コレクターズアイテムのギフトをお友達に送りましょう！
%U さんからコレクターズアイテムのギフトが届きました！素晴らしいお友達ですね！
この大興奮の小包をチェックして、Millionaire Cityでの豪華なコレクターズアイテムがもっと入っているか見てみましょう！
ギフトを受けとる
このコレクターズアイテムを探していることをお友達に伝え、助けを求めましょう。
%U0 さんが%U1をとても欲しがっています！
%U1 を送れば%U0 も喜びます！ミリオネア･シティにて、町中に溢れる豪華なコレクターズアイテムを見つけましょう。
コレクターズアイテムを送る
自慢しましょう！真のミリオネアらしくアイテムを集めたあなたは、誰もが欲しがる%Uをとうとう手に入れました。この素晴らしいニュースを広め、ボーナスをシェアしましょう！
%U0 さんはとうとう%U1を手に入れました！
%U1 を完了した%U0 は、ボーナスをシェアしてお祝いしたいと思っています。Millionaire Cityにて、町中に溢れるコレクターズアイテムを見つけましょう。
ボーナスを取得する
コレクション
金庫
ハウスコレクション
ビジネスコレクション
コレクターズアイテム
このギフトは既に受領しています。
金庫は、完了したコレクションを保存する場所です。成功を祈ります！
おめでとうございます！あなたのすべてのコレクションが完了しました。\n新しいコレクションもお楽しみに！
これを売却してよろしいですか?
あなたの街で賃料と売上をかせぐと、コレクターズアイテムを見つけることができます。ゲームをどんどん続けてさらに多くの家を所有することで、見つかる確率はさらに高くなります。コレクターズアイテムは購入したり、お友達にお願いしたり、お友達に贈ることもできます。
コレクターズアイテムウィンドウでコレクションを確認しましょう。プレゼント箱のアイコンをクリックするとウィンドウが開きます。お友達からのギフトは、あなたのFacebookプロフィールの”ゲームの招待”セクションから受け取ることができます。
最大99アイテムまで保持することができますが、コレクションを完成するのに必要なのは、1つだけです。残りはお友達とシェアしましょう！
ハウスコレクションが完成すると、あなたの街に限定のご褒美がもらえます。コマースコレクションが完成すると、換金して経験値を得ることができます。成功を祈ります！
%U が必要となります。
ゲット
コレクターズアイテムをゲット
お友達にこのアイテムをお願いするか、金の延べ棒{0xFF6600}%U{/} 本で購入します。
このアイテムをお友達にお願いする
ギフトを送るには%U が不足しています。
%U1 に%U を贈ってよろしいですか？
ギフトを送る
ギフトを送る
複製を%U 以上維持することはできません。
特別キャンペーン
ありがとう！と伝える
ギフトを送ってくれたお友達に感謝し、現金を共有します。
コインを共有する
「ありがとう」と伝えたいですか？
コレクターズアイテムのギフト、どうもありがとう！
コレクターズアイテムを贈ると、コレクションを早く終了する役に立ちます！
ボーナスドルをゲット
これを壊してもよろしいですか？
%U アイテムが解除
コレクターズアイテム解除！
投資解除！
すべての友人
ミリオネアの友人
推奨
お友達のビジネスのスタートをヘルプしましょう。お友達が企業価値を%U1日以内に%Uまで高めると、あなたには安い「拡張」と%U2 が特典としてプレゼントされます！
投資リクエストを送る
投資通知
お友達の%Uはあなたを頼りにしています！企業価値を$%U2 にするまでの期間は、あと%U1 日です。さぁ急いで！
投資失敗
あなたに投資した%U さんが特典を得られるようにするは、時間がかかりすぎました。%U さんには、あなたが今でも素晴らしいビジネスマンとしての心意気を持っていることをアピールし、そしてMcityで億万長者に向かってプレイしましょう！
投資成功
見事な成果です！20日間で$4000000の企業価値アップ、これで%U さんにあなたが優秀なビジネスマンであることを証明することができました。おめでとうございます。
契約者を更新する
おっと、契約更新者の契約が切れました。今契約を更新すると、割引があります！
契約を選択
契約者を更新する
おっと、賃料収集者の契約が切れました。今契約を更新すると、割引があります！
契約を選択
この支払方法は現在利用できません。後ほど再実行するか、別の支払方法をご利用ください。
%U の経験値！
%U ドル！
%U ゴールド！
毎日プレイしてすてきな賞品を！
デイリープライズ！
日 %U
プレイ
豊かさの分かち合い
ミリオネアシティゴールドを購入すればすばらしい人生が待っていることをフレンドに教えてあげましょう！\n\nフレンドに伝えてボーナスドルをご一緒に！
フレンドと共有
フレンドへのメッセージを追加
%U がミリオネアシティでゴールドを購入しました！
%U がゴールドを購入してミリオネアシティで最高のグッズをゲットします。ボーナスドルがあなたのものに！
ボーナスドルをゲット
おや、金の延べ棒を使い切ってしまいました。ゴールドをもっと入手してすてきな生活を続けてください！
Completed
Millionaire City がアップデートされました。ブラウザを更新して新しいバージョンを確認してください。
Millionaire City に何らかのエラーが発生しました。ブラウザを更新してください！
ネットワークが混雑しているようですね。少しお待ちください。すぐにプレイできるようになりますよ！
残念ながらこれまでのデータは保存できませんでした。ゲームは一度に一回だけ開くようにしてください！
友達の街には訪問者が大勢いるようです！もう少し後でやり直してください。
フリームーブ
レモンツリー
謎のブリーフケース
%U 無料移動
春の花
保管
在庫
使用
受け取ったギフトはここに表示されます！ \n 左上の「無料ギフト」タブから友達にステキなギフトを送れるようになりました！
おめでとう。ゲットしたのは、
ミステリーギフトを開けました！
分かち合いとは助け合い。友達のミリオネアと最高のギフトをやり取りしましょう！
ボーナスドルをゲット
%U は不動産ビジネスの経験がもっと必要だが、Facebook ポイントを使って建築家に会えば設計図を手に入れることができる。
Facebook ポイント不足
このアイテムをゲットするには Facebook ポイントがあと %U 必要だ！
追加
早期ロック解除
ご近所さんとリッチになろう！
友達と一緒なら建設も収入もスピードアップ！
ご近所さんを招待する
ご近所さんとリッチになろう！
新情報！ 友達を誘ってご近所さんになってもらえば、建設も収入もスピードアップ！
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 22
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 62
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 24
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 37
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 22
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 62
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 62
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 42
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,012
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 17
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 52
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 112
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 72
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 212
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 82
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 62
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 92
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 212
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 212
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 22
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 162
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 112
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
17 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 262
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 132
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 162
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 612
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 192
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 32
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 162
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 312
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 312
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 412
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 212
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 362
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1012
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 362
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 412
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 462
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 42
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 412
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 512
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 462
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1262
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 312
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 462
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 512
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 812
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 512
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 612
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 412
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1512
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1012
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 52
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 712
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2012
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 22
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 36
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 62
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 92
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 262
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 232
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 312
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 362
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 412
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 462
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 462
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 512
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 512
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 562
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 18
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 32
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 62
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 112
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 212
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 412
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 662
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 862
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1012
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1262
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1512
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1762
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2012
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 112
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 212
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 412
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 812
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1212
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1612
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2012
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2512
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3012
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3512
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4012
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5012
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6412
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7412
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8512
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,012
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
