Millionaire City
Memuat
Kembali ke Millionaire City setiap hari dan dapatkan ganjaran yang semakin hebat setiap hari! Buka kotak hadiah dan dedahkan kejutan yang menanti anda
Ganjaran Baharu Tersedia!
Multi-Tool
Beli Plot: $%U
Kolektibel
Misi
Alat jalan
Kedai
Pengurus
Alat pemusnah
Rumah
Naik Taraf
Beli
Anda perlu %U XP utk capai Thp %U1
Dolar Jutawan
Emas Jutawan
Facebook Credits
Nilai Syarikat
Nama Bandar
Bunyi Hdp
Bunyi Mati
Muzik Hdp
Muzik Mati
Foto
Zum Dkt
Zum Jauh
Kontraktor
Kontrak
Alih
Kutip
Skrin penuh
Tambah Emas
Tambah Dolar
Tambah 
Siarkan Pelaburan
Berikut
Sah
Kembali
Baca Lagi
Langkau
Pilih Kontrak
Kualiti
Ganjaran
,
.
Nilai Syarikat
Ip Khas
Ip Khas
Penerbangan 1
Ip Mewah
Penerbangan 2
Ip Unggul
Penerbangan 3
Malam Tahun Baru
Barang Kemas
Bahan-bahan
Kelengkapan Sukan
Membel-belah
Hiburan
Mewah
Tali Pinggang
Teropong
Pemetik Api
Jam Tangan
Cincin
Komputer riba
Fon Kepala
Telefon Bimbit
Jam
Manset
Lampu Gantung
Cermin Mata Hitam
Kapal Terbang Kertas
Topeng Tidur
Topi Juruterbang
Hidangan Pesawat
Minyak Wangi Bebas Cukai
Tiket
Bagasi
Champagne
Sayap Syarikat Penerbangan
Cermin Mata Juruterbang
Kapal Terbang Model
Pasport
Permen Tongkat
Hadiah sarong kaki 
Lilin Krismas
Topi Bunian
Bunga api
Gelas wain
Kit Parti
Belon Tahun Baru
Zamrud
Zafire
Batu Delima
Berlian
Keju
Nasi
Roti Gulung
Susu
Topi keledar
Sarung Tangan Sukan Tinju
Bola Keranjang
Sarung Tangan Bola Lisut
Mesin Pembayaran Tunai
Bakul Pasar
Resit
Beg Kertas
Tiket
Kemeja-T M-City
Box Office
Kole M-City
Botol Bourbon
Kaki Lampu
Kerusi Roccoco
Jakuzi
Ibu Pejaba, Khas
Ibu Pejabat, Mewah
Ibu Pejabat, Paling Mewah
Kapal Terbang Antik
Zeppelin
Pameran Penerbangan
Glob salji raksasa
Plaza Tahun Baru
Tasik Jepun
Ganjaran
Ganjaran
Ganjaran
Ganjaran
Ganjaran
%U XP
$ %U
Ibu Pejabat
Penerangan Ibu Pejabat
Banglo
Binaan sesebuah yang dijaga rapi dengan 3 bilik tidur, 2 bilik mandi dan kira-kira 60 meter persegi ruang.
Banglo Mewah
Rumah dgn 2 blk tidur luas, 2 blk mandi dgn ruang masuk, ruang tamu, ruang mkn & dapur.
Rmh Bandar
Rmh 3 blk tidur, 2 blk mandi menarik dgn ruang keluarga, tamu, makan & garaj 1 kereta.
Rmh Bandar Mewah
Rumah menyenangkan 3 bilik tidur berberanda depan & belakang, 2 ruang letak kereta & ruang makan.
Dupleks
Dapur yang besar, ruang tamu, ruang makan, pantri, ruang cuci, taman dan teres yang cantik
Dupleks Mewah
Rumah yang telah dipugar dengan karpet baru, lantai ubin bari, dan perabot baru di dapur dan bilik mandi.
3 Tingkat
Hiasan dalaman kayu, dapur, ruang tamu, ruang makan, penyaman udara, teres dan dek.
Tiga Tingkat Mewah
Tingkat bwh tnh utk ruang keluarga, cuci pakaian, bilik stor, ruang tamu, makan dan laman dlm dgn tab air panas.
Blok Pangsapuri
Kompleks pangsapuri 600 m² dgn 6 unit yg cantik, taman, termasuk tukang kebun.
Blok Pang. Mewah
Kompleks pangsapuri 6 unit berkolam renang, sesuai utk keluarga.
Vila
Enam unit rumah sesebuah dgn lantai kayu, dapur, ketuhar, mesin cuci pinggan, mesin basuh dan garaj.
Blok Loteng
Sesuai utk seniman, 100m² dgn ruang depan luas & 2 bilik tidur.
Vila Mewah
Enam unit rumah sesebuah dgn dua garaj. Kompleks termasuk kolam renang, sauna, teres besar dan taman.
Pencakar Langit
Kompleks 20 m tinggi dgn 6 blk tidur & ruang tetamu.
Blok Loteng Mewah
Ruang luas utk si bujang, pelakon.
Chateau
Chateau abad ke-19 yg mengagumkan, dipulihara sepenuhnya dgn ruang aktiviti 500m² dan 14 blk tidur.
Pencakar Langit Mewah
Kompeks 30m tinggi berpemandangan indah & 8 bilik tidur bergaya.
Rumah Kolonial
Gaya, keselesaan ala sejarah, 4 bilik tidur, ruang tamu bercahaya, garaj luas.
Futuristik
Flat mewah gaya masa depan. Pilihan reka bentuk hi-tek & beberapa ruang berjemur.
Pencakar Langit Super
Pangsapuri moden dalam gedung setinggi 50 m. Pemandangan indah, kolam renang, gim, restoran dan lif panorama.
Rumah Eko
Rumah eko ini penuh cahaya semula jadi & daya tarik. Termasuk tiga bilik tidur yang juga mesra bumi.
Istana Tanah Tinggi
Istana gaya Scotland ini ada byk ruang. 20 blk tidur, tukang cuci, pelayan khas, pembantu, pemandu & hantu.
Rumah Kioko
Rumah Kioko ringkas tetapi berfungsi dgn 2 dua blk tidur. Dinding kertas, lantai tatami memberi kesan luar biasa ringan dlm kehidupan harian.
Rumah Harmoni
Rumah gaya Jepun ini penuh ketenangan. Dirancang sesuai prinsip Zen, rumah ini sesuai untuk keluarga kecil yang gemar menguruskan kolam Koi.
Rumah Bayern
Rumah biasa orang Bavaria ini menggambarkan kehangatan mereka yang tinggal di kawasan pergunungan tinggi Jerman. Rumah 3 tingkat yang berasaskan Seni Bina Bavaria.
Rumah Bayern II
Rumah ini dibuat utk Fürsten dan Herzöge dari Keturunan Bavaria. Rumah yg menjadi simbol kebanggaan serta martabat diraja.
Rumah Bayern
Rumah biasa orang Bavaria ini menggambarkan kehangatan mereka yang tinggal di kawasan pergunungan tinggi Jerman. Rumah 3 tingkat yang berasaskan Seni Bina Bavaria.
Rumah Bayern II
Rumah ini dibuat utk Fürsten dan Herzöge dari Keturunan Bavaria. Rumah yg menjadi simbol kebanggaan serta martabat diraja.
Istana Venetian
Kembali ke zaman Renaissance dengan istana Venetian yang bersejarah dan penuh kemegahan ini.
Rumah Tuscan
Realisasikan impian dengan rumah desa yang kaya dengan teres serta taman ini.
Rumah Pokok
Tempat tinggal unik ini memiliki satu bilik tidur dan pelwang untuk hidup bersatu dengan alam semula jadi setiap hari.
Rumah Eko Mewah
Rumah Eko mewah ini memiliki 3 bilik tidur, sistem kitar semula air,  tenaga suria dan penebatan maksimum.
Rumah Berhantu
Jika anda dapat bertahan satu malam di dalamnya, rumah ini akan menjadi milik anda selama-lamanya…
Rumah Labu
Nikmati Halloween di rumah menarik yang sesuai untuk ahli sihir yang bercita-cita tinggi.
Rumah Pereka
Hidup penuh gaya dengan 2 bilik tidur bermandikan cahaya.
Pencakar Langit Terhebat
Pencakar langit moden ini membawakan suasana metropolis ke bandar anda. Ada cukup ruang untuk segala jenis urusan anda.
Rumah Agam Mewah
Rumah Agam Klasik Hollywood utk mereka yg baru datang. 8 blk tidur & 5 blk mandi utk memenuhi keperluan sosial.
Rumah Agam Mewah II
Jalani kehidupan elit di rumah agam amat mewah ini. Ia termasuk perabot berteknologi tinggi & pawagam persendirian.
La Maisonette
Dua bilik tidur yang indah membuatkannya rumah idaman bagi mana-mana keluarga kecil yang cintakan kedamaian.
Rumah Bandar Paris
Binaan pangsapuri ini memiliki pangsapuri yang diubahsuai dengan begitu cantik. Ia dipenuhi cahaya dan daya tarikan zaman dahulu kala.
Pondok Kelana
Hidup seperti si kelana di dalam pondok bergaya yang mempunyai ruang keluarga dan seekor ayam Turki ini.
Bangunan Chrysler
Peluang memperoleh ruang tak terhad bagi semua penyewa di dalam bangunan pencakar langit yang menjadi simbol kebanggaan ini.
Rumah Putih
Jika ia cukup bagus untuk didiami presiden, maka ia pasti cukup hebat untuk kita semua
Rumah Biskut halia
Tiada yang lebih sedap dari Rumah Biskut halia ini, sempurna untuk percutian. Boleh dimakan selepas Krismas
Groto Santa
Jemput penyewa anda untk menikmati semangat krismas asli di dalam rumah magikal dari Finland
Iglu
Amat ekologikal and kehangatan yang menakjubkan. Anjing disertakan.
Rumah Krismas
Nikmati semangat Krismas di dalam rumah idaman yang cantik dan luas ini.
Rumah Keceriaan
Masuk ke dalam rumah keceriaan ini dan jadikan penyewa anda melompat kegembiraan!
Deluxe Futuristik
Rumah ini memberi anda gaya hidup masa depan dengan semua kemudahan teknologi tinggi dan zaman angkasa.
Blok Futuristic City
Sediakan kehidupan masa depan untuk penyewa anda dalam blok apartmen yang luas. Perkhidmatan teleportasi percuma termasuk dalam sewa.
Istana Escorial
Inilah peluang anda untuk merasai kehidupan seperti raja. Cipta penyewa istana seramai mana yang anda mahu untuk keuntungan yang maksimum.
Rumah Sepanyol
Kehidupan yang tenang di pedalaman Sepanyol. Penyewa anda akan jatuh cinta dengan rumah ini!
Rumah Bintang Tenis
Hidup dan latih tenis profesional di ruang peribadi anda sendiri. Pelatih disertakan.
Rumah Besar Bintang F1
Rumah besar idaman yang besar untuk mereka yang mempunyai gaya hidup yang pantas.
Casa Mexicana
Tawarlah penyewa anda gaya hidup Mexico di rumah yang menarik dan luas ini.
Casa Mexicana II
Tawarlah penyewa anda gaya hidup Mexico di rumah yang menarik dan luas ini.
Kastil Zaman Pertengahan
Penyewa anda akan teruja dengan monumen misteri menakutnya dan kekuatan yang kukuh ini - dibawa dari Zaman Kegelapan!
Rumah Gaya Tudor
Dinding separa yang cantik dan atap cura, akan memberikan penyewa anda kembali ke zaman Pertengahan yang tenang dan ringkas.
Rumah India
Rumah yang dibuat dengan kukuh yang menggambarkan gaya hidup budaya India - lengkap dengan taman yang indah!
Istana India
Istana eksotik mewah menanti penyewa anda yang mahu menetap dengan bergaya di bangunan yang besar ini!
Rumah Brazil
Tempat relaks yang hebat untuk penyewa anda - rumah ini adalah rumah yang terbaik untuk kebanyakkan rumah Brazil
P'cakar Lngit Brazil
Raikan kejayaan anda dengan struktur yang sangat tinggi ini - diukir dengan gaya Brazil yang halus!
Rumah St. Patrick
Tempat rehat magik untuk penyewa anda, dengan hiasan hijau di seluruh tempat!
Rmh Pokok Leprechaun
Penyewa anda pasti akan berseronok di rumah pokok ini direka untuk keriangan maksimum!
Rumah Mekar Berbunga
Bunga-bungaan mekar di mana-mana dalam persekitaran yang subur ini - semestinya mengujakan pancaindera.
Apartmen Taman
Bangunan yang cantik, yang memberi penekanan kepada kawasan taman yang segar - nikmatilah keindahan alam!
Motel
Dengan Bilik Tetamu yang menampilkan katil saiz permaisuri, internet kelajuan tinggi percuma dan arked dan dobi tetamu.
Pencakar Langit Emas
Naikkan bumbung ini dengan Pencakar Langit yang dihias mewah. Lebih 100 tingkat kemewahan dan memberi kemanjaan - gaya Vegas!
Tee-pee
Hidup di pinggiran dalam rumah asal Orang Asli Amerika. Atmosfera yang tenang, dekat dengan alam sekitar.
Ladang
Nikmati gaya hidup Barat dengan mampu diri yang lengkap di dalam ladang yang indah ini!
Kotej Desa
Daya tarikan desa Inggeris hidup di dalam kotej comel ini. Ada pilihan untuk berkebun.
Istana Buckingham
Penyewa anda boleh hidup bagai permaisuri di dalam istana epik ini. Tak mungkin akan kekurangan ruang.
Kediaman Mewah
Jentera Mutlak untuk kehidupan, bangunan ini memiliki segalanya untuk penyewa yang bercitarasa tinggi!
Rumah Agam Platinum
Terbaik dalam pasaran, Rumah Agam ini tidak mungkin kalah dari segi Glamor!
Pizzaria
Kedai Kopi
Kedai Bunga
Bowling
Barang Kemas
Kelab Malam
Pusat Beli-belah
Bank
Hospital
Kasino
Kedai Haiwan
Stadium
Gim
Bar Sushi
Bräuhaus
Kedai Kereta Itali
Resort Eko
Kedai Seram
Hotel Midas
Teater Hollywood
Pusat Beli-belah Midas
Louvre
Bar Vegas
Khemah Thanksgiving
Istana Disneyland
Warung Hamburger
Kedai Mainan Bunian
Kedai andur salji
Khemah Gula Kapas
Khemaah Sarkas
Kilang Robot
Restoran Paella
Muzium Seni Moden
Stadium Bola Lisut
Kandang Tunggang Kuda
Kilang Tequila
Restoran Taco
Rumah Opera
Studio Bollywood
Bar Caipirinha
Kedai Kostum
Pub Irish
Kedai Madu
Bar Jus
Menara Vegas
Gereja Perkahwinan
Hotel Vegas
Salun
Lombong Emas
Restoran Fish&Chips
Kedai teh
Pokok Sipres
Pokok Oak
Palma
Air Mancur
Pokok Oren
Pokok Jepun
Taman Besar
Pokok Epal
Triumph Arch
Air Pancut II
Palma Mini
Pokok Mapel Gula
Telaga Kekayaan
Kaktus
Pokok Birch
Mapel Emas
Budak Belon
Mapel Perak
Pokok Awan
Buluh
Gerbang Kejayaan
Pokok Fir
Tiang Beerfest
Bierzelt
Patung David
Puing Comitium
Fontana di Fiumi
Kincir Angin
Stesen Kitar Semula
Taman Organik
Pokok Sumpahan
Taman 'Trick or Treat'
Kubur Zombie
Pokok Emas
Pokok Berlian
Lapangan Terbang Jet Peribadi
Kolam Renang Mewah
Moulin Rouge
Lampu Art Noveau
Tanduk Harta
Gelanggang Luncur Ais
Patung Ais Ikan Lumba-lumba
Orang Salji
Pokok Klasik
Pokok Berlampu
Pokok Bersalji
Glob salji raksasa
Island God Totem 
Pokok Emas
Lampu Krismas
Plaza Tahun Baru
Karousel Rantai
Roda Feris
Pepohon Zaman Angkasa
Air Pancut Elf
Taman El Retiro 
Arca Kuda Andalusia
Saluran Air Segovia
Tasik Jepun
Golf Mini
Kolam Renang Olimpik
Patung Piala Dunia
Pokok Agave
Arca Moai
Pahlawan Xian
Arca Egypt
Olmec Head
Parthenon
Arca Gajah
Gazebo India
Chafa
Pasar Rempah Ratus
Krt b'hias karnival
Pokok Amazon
Tumbuhan Guaraná
Bekas emas
Arca Leprechaun
Air Pancut Shamrock
Parterre
Hortensia
Pokok Berbunga
Taman Permainan
Koboi Neon
Tanda Selamat Datang
Kaktus Neon
Kereta Penarik Bingkah Emas
Gerabak Barat
Lokomotif
TNT
Tanda k/api
Pondok telefon
Ruangan Nelson
Kubur Zombie
Patung Emas
Penemuan
Piramid
Menara Eiffel
Patung Ronald
Patung Cindy
Patung Liberty
Menara Chronos
Colosseo
Istana Drakula
Tong Dolar
Pengira Tahun Baru
Atomium
Sagrada Familia
Chichen Itza
Stonehenge
Taj-Mahal
Corcovado 
Kapal selam kuning
Tahap %U diperlukan
Ukuran Petak:
Bonus Rumah:
Faedah
Keajaiban ini menambah Bonus Harian %U Dolar.
Keajaiban ini memberi anda %U% kebarangkalian unutk menggandakan sewa anda.
Keajaiban ini menambah Bonus Pendapatan %U% atas semua Rumah anda.
Keajaiban ini naikkan Pendapatan Perdagangan %U%.
Beli Untuk:
Hari
Hari
Jam
Jam
Min
Saat
Dolar
Emas
izin
%U%
Percuma
Percuma
Batal
Baru!
Tmbh Kawan!
Tahniah!
Tahap %U
Buka kunci skrg:
Bonus Harian Hari Ini
Kunjungi setiap hari utk dapat bonus harian!
%U
%U Emas
%U XP
%U Petak
Teruskan
OK
Bangunan
Rumah
Perdagangan
Dekorasi
Keajaiban
Italian Week
Specials
Hadiah
Kongsi kejayaan
Ya
Tdk
Selesai
Syarikat Anda
Letakkan Ibu Pejabat
Beli Petak
Bina Rumah
Bina Jalan
Bina Segera
Sain Kontrak
Beli Dekorasi
Kutip Sewa
\nHelo, nama saya %U. Ini Ladang Coklat, bandar di mana anda akan mulakan bisnes hartanah anda sendiri.\n\nObjektifnya adalah mengubah bandar kecil ini menjadi metropolitan dan menjadi jutawan.
\nDi Millionaire City, anda boleh beli dan sewa rumah utk dapat wang dan pengalaman sambil bina bandar yang indah.\n\nBermulalah dengan meletakkan Ibu Pejabat di petak yang ditunjukkan oleh anak panah.
\nSblm boleh bina rumah, anda perlu beli beberapa petak kosong.\n\nKlik alat Beli Petak dan beli 2 petak yg hilang.
\nKlik pada alat Kedai dan beli Banglo.\n\nDan letakkan di petak 2x2.
\nSebelum pembinaan dimulakan, lokasi pembinaan mesti terhubung dgn Ibu Pejabat.\n\nPilih alat Jalan dan bina 2 potong jalan yang terputus bg menghubungkan rumah ke jalan utama.
\nPembinaan sudah dimulakan, ia perlukan beberapa saat untuk siap.\n\nKlik pada Banglo dan terima Bina Segera utk  menyiapkan pembinaan.
\nWaktu utk tarik penyewa pertama.\n\nKlik Banglo dan sain kontrak sewa.\n\nPerhatikan bahawa kontrak ini berharga $90.
\nUtk naikkan duit sewa, letakkan dekorasi di sblh rumah anda.\n\nKunjungi Kedai, pilih tab Dekorasi dan beli Pokok Sipres dan letakkannya di sebelah Banglo.\n\nPerhatikan bahawa Banglo sekarang ada bonus pendapatan sebanyak 2%.
\nDuit sewa anda sedia utk dikutip!\n\nKlik Banglo untuk mengutipnya.
\nAnda kini menguasai asas menjana wang!\n\nTugas berikutnya:\n- Bina lebih banyak rumah\n- Kunjungi kawan\n-Anda boleh selesaikan misi dan jana wang dengan mengklik butang Misi di bawah.\n\nSemoga berjaya!
Langkah %U / %U1
Pilih Penasihat
$
Namakan
Taip NAMA bandar di ruang di bawah dan klik 'Selesai' .
Pizzalicious
Beli Pizzeria yang 'Untuk Dijual' berdekatan dengan Ibu Pejabat. Kembali ke sini untuk dapatkan ganjaran. 
Helping Hand
Minta Bantuan
\n\nClick on the Wonder under construction and Ask for Help from your friends. Each friend that helps you will make the Wonder finish faster.
Ukuran Itu Penting
Beli kawasan! Ia memberikan anda lebih ruang untuk membina Bandar anda dan menjadikan anda lebih kaya.
Beli kawasan! Ia memberikan anda lebih ruang untuk membina Bandar anda dan menjadikan anda lebih kaya.
Bina Segera
Klik pada hartanah dalam pembinaan untuk membuat Binaan Segera.
\n\nPetua: Bina  Rumah, sambungkan kpd HQ dan apabila pemasa binaan mula mengira menurun, klik Rumah utk sahkan Binaan Segera!
Bina I
Bina Rumah!
\n\n Petua: Beli plot 2x2 dengan alat Beli Plot. Pergi ke Kedai, pilih Banglo Mewah dan letak di plot.
Bina II
Bina Rmh Bandar untuk warga bandar anda yang lebih kaya.
\n\n Petua: Beli plot dengan saiz yang betul menggunakan alat Beli Plot. Pergi ke Kedai, pilih Banglo Mewahdan letak di plot.
Coffeelicious
Bina Kedai Kopi.
\n\nPetua: letak Perniagaan anda berdekatan dengan rumah untuk menambah pelanggan yang akan kerap membeli-belah di sana.
Pelbagaikan
Pelbagaikan portfolio perusahaan anda dengan memiliki 5 jenis Perniagaan.
\n\nPetua: Mula-mula letakkan plot, pergi ke Kedai kemudian beli Perniagaan.
Jalur Hijau I
Beli 2 Pokok.
\n\nPetua: pergi ke Kedai dan pilih tab Perhiasan. Beli pokok dan letak bersebelahan Rumah untuk menambah Bonus Rumah. Buat sekali lagi!
Air Pancut Impian
Bina 3 lagi Air Pancut sekitar bandar anda. Air pancut yang memang tersedia di bandar anda tidak dikira.
\n\nPetua: Letakkannya berdekatan Rumah milik anda untuk menambah Bonus Rumah.
Jalur Hijau II
Bina 1 Taman Besar dalam Bandar anda untuk dinikmati oleh warga bandar anda.
\n\nPetua: Tempatkannya berdekatan Rumah milik anda utk menambah Bonus Rumah.
Rumah Mewah I
Bina 1 Rmh Bandar Mewah.
\n\nPetua: Letak berdekatan Perniagaan, supaya Perniagaan boleh mendapat untung daripada pelanggan baru!
Rumah Mewah II
Bina 1 Dupleks Mewah.
\n\nPetua: Letak berdekatan Perniagaan, supaya Perniagaan boleh mendapat untung daripada pelanggan baru!
Chateau Impian
Bina 2 Chateau bagi memuaskan penduduk golongan elit, seperti pelakon filem dari Hollywood.
\n\nPetua: Letak berdekatan Perniagaan, supaya Perniagaan boleh mendapat untung daripada pelanggan baru! 
Pencakar Langit
Bina 3 Pencakar Langit untuk memberikan rasa metropolitan di bandar anda.
\n\n Petua: Pencakar langit memuatkan ramai Penyewa, yang bermanfaat untuk Perniagaan anda!
Keajaiban Dunia
Keajaiban adalah hebat buat Bonus besar! Bina 1 Patung Emas
\n\nPetua: mula-mula letak plot 4x4, kemudian pergi ke Kedai dan pilih tab Ajaib dan klik Patung Emas. Letak di plot yang kosong.
Klien Pizzalicious I
Tambah bilangan klien kepada 3 orang di dalam Pizzaria.
\n\n Petua: Mula-mula beli plot 2x2 bersebelahan Pizzaria kemudian pergi ke Kedai, beli Rumah dan letak di plot. Tanda tangan kontrak untuk mendapatkan Penyewa.
Klien Pizzalicious II
Bina lebih banyak Rumah di sekitar Pizzaria untuk menambah pelanggan sehingga 10 orang.
\n\n Petua: Beli plot bersebelahan Pizzaria, pergi ke Kedai, beli Rumah dan tanda tangan kontrak untuk mendapatkan Penyewa.
Klien Pizzalicious III
Bina lebih banyak Rumah di sekitar Pizzaria untuk menambah pelanggan sehingga 16 orang.
\n\n Petua: Beli plot bersebelahan Pizzaria, pergi ke Kedai, beli Rumah dan tanda tangan kontrak untuk mendapatkan Penyewa.
Klien Coffeelicious I
Tambah pelanggan sehingga 12 orang di Kedai Kopi.
\n\n Petua: Bina Rumah bersebelahan Kedai Kopi.
Klien Coffeelicious II
Tambah pelanggan sehingga 24 orang di Kedai Kopi.
\n\n Petua: Bina Rumah bersebelahan Kedai Kopi.
Klien Kedai Bunga
Bina Kedai Bunga dan kumpul 30 orang klien.
\n\n Petua: Bina Rumah bersebelahan Kedai Bunga.
Klien Kelab Malam
Bina Kelab Malam dan adakan 36 parti bujang di dalamnya.
\n\n Petua: Bina Rumah bersebelahan Kelab Malam.
Hias Rumah I
Bina Perhiasan bersebelahan mana-mana Banglo milik anda dan dapatkan 12% Bonus Rumah.
\n\n Petua: Perhiasan boleh didapati di Kedai.
Hias Rumah II
Bina Perhiasan bersebelahan mana-mana Banglo milik anda dan dapatkan 16% Bonus Rumah.
\n\n Petua: Perhiasan boleh didapati di Kedai.
Hias Rumah III
Bina Perhiasan bersebelahan mana-mana Banglo milik anda dan dapatkan 30% Bonus Rumah.
\n\n Petua: Perhiasan boleh didapati di Kedai.
Hias Rumah IV
Bina Perhiasan bersebelahan mana-mana Banglo milik anda dan dapatkan 60% Bonus Rumah.
\n\n Petua: Perhiasan boleh didapati di Kedai.
Vila Bintang Rock
Bintang Rock terkenal 'Billy Dollars' sedang mencari Vila dengan 90% Bonus Rumah.
\n\nPetua: Tambah Bonus Rumah dengan Perhiasan.
Hias Chateau
Seorang mogul media yang kaya mencari Chateau yang menarik dengan 110% Bonus Rumah.
\n\nPetua: Tambah Bonus Rumah dengan Perhiasan.
Promo Pizzalicious I
Adakan 1 Jualan Pizzeria dengan mengutip pendapatan dari Pizzeria
\n\nPetua: Lebih banyak rumah bersebelahan Pizzeria lebih banyak duit anda dapat!
Promo Pizzalicious II
Adakan acara Jualan Pizzeria 5 kali.
\n\nPetua: Klik Pizzeria selepas pemasa bergerak 5 kali!
Promo Coffeelicious I
Adakan acara Jualan Kopi 10 kali.
\n\nPetua: Kutip pendapatan dari Kedai Kopi 10 kali!
Promo Coffeelicious II
Adakan acara Jualan Kopi 50 kali.
\n\nPetua: Kutip pendapatan dari Kedai Kopi 50 kali!
Mana Duit Sewaku I
Kutip 10 sewa dari Rumah anda.
\n\n Tip: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan cepat.
Mana Duit Sewaku II
Kutip 50 sewa dari Rumah anda.
\n\n Tip: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan cepat.
Mana Duit Sewaku III
Kutip 100 sewa dari Rumah anda.
\n\n Tip: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan cepat.
Mana Duit Sewaku IV
Kutip 200 sewa dari Rumah anda.
\n\n Tip: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan cepat.
Kunjungi Bandar lain
Lawat Bandar Rakan anda atau Bandar %U dengan klik pada bar di bahagian bawah permainan.
\n\n Petua: Lawat %U setiap hari untuk dapat Bonus Harian.
Bantu Kawan I
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf sebanyak 6 buah Rumah kesemuanya.
\n\nPetua: Klik pada Rakan di bar di bawah untuk melawat dan klik rumah mereka untuk naik taraf!
Bantu Kawan II
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf sebanyak 20 buah Rumah semuanya.
\n\nPetua: Klik pada Rakan di bar di bawah untuk melawat dan klik rumah mereka untuk naik taraf!
Bantu Kawan III
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf sebanyak 50 buah Rumah semuanya.
\n\nPetua: Klik pada Rakan di bar di bawah untuk melawat dan klik rumah mereka untuk naik taraf!
Duit Berkuasa I
Simpan $1,000,000 Dolar Jutawan untuk merasakan kekayaan.
\n\n Petua: Anda boleh menukar Jongkong Emas kepada Dolar Jutawan dengan klik pada butang 'Tambah Dolar'!
Anda Jutawan I
Kumpul sejumlah Nilai Syarikat yang melebihi $1,000,000.
\n\nPetua: Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda!
Anda Jutawan II
Dapatkan sejumlah Nilai Syarikat bernilai $5,000,000. Boleh anda lakukan?
\n\nPetua: Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda!
Anda Jutawan III
Dapatkan sejumlah Nilai Syarikat bernilai $10,000,000. 
\n\nPetua: Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda dengan cepat!
Mana Duit Sewaku V
Kutip 600 sewa dari rumah milik anda.  
\n\n Petua: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan lebih cepat.
Mana Duit Sewaku VI
Kutip 950 sewa dari rumah milik anda.  
\n\n Petua: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan lebih cepat.
Bantu Kawan IV
Lawat bandar rakan anda dan baik taraf sejumlah 650 buah rumah kesemuanya.  
\n\n Petua: Klik pada Rakan di bar di bawah untuk melawat Bandar mereka dan klik rumah untuk naik taraf!
Bantu Kawan V
Lawat bandar rakan anda dan naik taraf sejumlah 850 buah rumah kesemuanya.  
\n\n Petua: Klik pada Rakan di bar di bawah untuk melawat Bandar mereka dan klik rumah untuk naik taraf!
Anda Jutawan IV
Dapatkan sejumlah Nilai Syarikat bernilai $375,000,000.  
\n\n Petua:  Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda dengan cepat!
Anda Jutawan V
Dapatkan sejumlah Nilai Syarikat bernilai $475,000,000.  
\n\n Petua:  Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda dengan cepat!
Duit Berkuasa II
Kumpul $10,000,000 Dolar Jutawan untuk merasakan kekayaan. 
\n\n Petua: Anda boleh menukar Jongkong Emas kepada Dolar Jutawan dengan klik pada butang 'Tambah Dolar'!
Duit Berkuasa III
Simpan $20,000,000 Dolar Jutawan untuk merasakan kekayaan. 
\n\n Petua: Anda boleh menukar Jongkong Emas kepada Dolar Jutawan dengan klik pada butang 'Tambah Dolar'!
Kontrak Bintang Rock
Kutip 200 sewa daripada Kontrak Bintang Rock. 
\n\n Petua: Bina lebih banyak Rumah untuk mendapatkan lebih banyak Kontrak pada masa yang sama!
Cabaran Sheik
Sheik Oilfinger ialah seorang jutawan terkenal yang gemar cerut besar. Dapatkan lebih daripada $900M dalam Nilai Syarikat dan tunjuk kepada  Sheik Oilfinger siapa yang lebih kaya!  
\n\nPetua: Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda dengan cepat!
Mana Duit Sewaku VII
Kutip 5000 sewa dari rumah milik anda.  
 \n\n Petua: Guna Kontrak dengan masa lebih singkat untuk selesaikan Misi dengan lebih cepat.
Bantu Kawan VI
Lawat bandar rakan anda dan naik taraf sejumlah 2000 buah rumah kesemuanya.  
 \n\n Petua: Klik pada Rakan di bar di bawah untuk melawat Bandar mereka dan klik rumah untuk naik taraf!
Anda Jutawan VI
Dapatkan sejumlah Nilai Syarikat bernilai $2,000,000,000.  
\n\n Petua:  Kutip dari Rumah dan Perniagaan yang mempunyai masa kontrak lebih singkat untuk menambah aliran tunai anda dengan cepat!
Duit Berkuasa IV
Simpan $300,000,000 Dolar Jutawan untuk merasakan kekayaan. 
\n\n Petua: Anda boleh menukar Jongkong Emas kepada Dolar Jutawan dengan klik pada butang 'Tambah Dolar'!
Hias Rumah Kolonial
Bina Perhiasan bersebelahan Rumah Kolonial dan dapatkan 360% Bonus Rumah. 
\n\n Petua: Periksa Bonus Rumah di Kedai sebelum anda beli Perhiasan!
Klien Bank
Bina Bank dan kumpul 529 klien. 
\n\n Petua: Bina Rumah di sekitar Bank untuk mengumpulkan Pelanggan!
Klien Bowling
Bina Bowling dan kumpul 243 klien. 
\n\n Petua: Bina Rumah di sekitar Bank untuk mengumpulkan Pelanggan!
Kelab VIP M-City
Cindy dan Ronald sudah menjadi ahli Kelab VIP Bandar Jutawan dan anda boleh menyertainya juga! Nikmati faedah eksklusif seperti berita, pemberian dan hadiah.
\n\n Petua: Masukkan E-mel anda dan dapatkan kad keahlian.
Urus Niaga Rakan Bisnes
Rakan Niaga anda mengharapkan anda! Kembangkan semua perusahaan dengan melawat 40 Bandar Rakan Niaga.
\n\n Petua: Rakan Niaga anda boleh dijumpai di Bar Rakan di bawah skrin permainan!
Melabur
Melabur sentiasa menguntungkan Jutawan. Labur dalam 10 orang rakan yang menerima jemputan anda dan dapatkan ganjaran apabila jemputan tamat tempoh. 
\n\n Petua: Hantar Permintaan Pelaburan dengan klik pada ikon Pelaburan di kiri bawah skrin permainan.
Pelaburan Bijak
Buat pelaburan yang bijak. Jadi pakar pelaburan dengan menghasilkan %U pelaburan yang berjaya dan dapatkan ganjaran selepas jemputan tamat tempoh.
\n\n Petua: Apabila anda telah melabur pada rakan, anda boleh menghantar peringatan kepada mereka dengan klik  pada “Portfolio Pelaburan”.
Kunjungan Persahabatan I
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 70 Blok Pang. Mewah kesemuanya.
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Blok Pang. Mewah jika mereka mempunyainya!
Kunjungan Persahabatan II
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 50 Pencakar Langit kesemuanya. 
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Pencakar Langit jika mereka mempunyainya!
Kunjungan Persahabatan IV
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 30 Pencakar Langit Mewah kesemuanya. 
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Pencakar Langit Mewah jika mereka mempunyainya!
Kunjungan Persahabatan VI
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 20 Pencakar Langit Super kesemuanya. 
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Pencakar Langit Super jika mereka mempunyainya!
Kunjungan Persahabatan III
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 40 Rumah Eko kesemuanya.
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Rumah Eko jika mereka mempunyainya!
Kunjungan Persahabatan V
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 25 Futuristik kesemuanya.
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Futuristik jika mereka mempunyainya!
Kunjungan Persahabatan VII
Lawat Bandar Rakan anda dan naik taraf 10 Istana Tanah Tinggi kesemuanya. 
\n\nPetua: Lawat Bandar Rakan dan klik  Istana Tanah Tinggi jika mereka mempunyainya!
Klien Kedai Haiwan
Bina Kedai Haiwan dan jual 32 ekor Anak Anjing kecil yang comel. 
\n\n Petua: Bina lebih banyak Rumah di sekeliling Kedai Haiwan untuk menambah Pelanggan!
Klien Kedai Brg Kemas
Bina Barang Kemas dan jual 34 barang kemas yang berkilauan. 
\n\nPetua: Bina lebih banyak Rumah di sekeliling Barang Kemas untuk menambah Pelanggan!
Usaha Bersama I
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 50 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan! 
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama II
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 100 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan!
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Sama III
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 200 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan!
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama IV
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 400 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan!
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama V
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 800 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan! 
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama VI
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 1600 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan! 
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama VII
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 3200 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan! 
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama VIII
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 6400 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan! 
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama IX
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 7400 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan! 
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Usaha Bersama X
Minta rakan anda untuk menaik taraf rumah anda dan kemudian kutip 8500 sewa naik taraf. Perkongsian menunjukkan keprihatinan!
\n\n Petua: Jangan lupa Jemput Rakan anda supaya mereka boleh menyertai anda Menaik taraf Rumah satu sama lain.
Pemindahan Tumbuhan
Pergi ke menu Kontraktor yang ditanda dengan ikon Beg Bimbit dan guna alat Alih untuk mengalihkan Pokok sedia ada ke tempat lain. 
\n\n Petua: Alat Alih berguna ketika anda mengatur Bandar anda - Anda juga boleh hantarnya sebagai Hadiah Percuma!
Misi Selesai
Pendapatan
XP:
Wkt Pendapatan:
Wkt Bina:
Pengaruh:
Penyewa:
Pelanggan:
Anda boleh mempercepatkan masa pembinaan dgn meminta bantuan drp kawan-kawan anda
%U kawan telah bantu bina bangunan ini dan setiap orang kurangkan waktu bina sebanyak %U1%
Jadilah Peminat Millionaire City
Peminat Millionaire City dpt berita terkini, Hadiah Percuma istimewa dan dpt buka kunci rumah 3 Tingkat!
Selamat Kembali!
%U kawan telah melepasi tahap anda.
%U kawan membantu anda.
%U kawan melabur di bandar anda.
%U binaan sudah selesai.
%U juga cuba menjadi jutawan, tapi perlu bantuan anda.\nBolehkah anda membantunya?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Anda harus tempatkan bangunan ini di petak %U. Guna alat Beli Petak utk memperolehnya.
Nampaknya anda memerlukan  {0xFF6600}%U1{/} lebih banyak Jongkong Emas untuk mendapatkan item ini
Nampaknya anda memerlukan  {0x009932}%U1{/} lebih banyak wang tunai untuk mendapatkan item ini Anda boleh menukar {0xFF6600}%U{/}  Jongkong Emas untuk jumlah wang tersebut.
Anda tidak cukup Wang Tunai utk membelinya. Saya boleh beri Wang Tunai {0x009932}%U{/} bagi {0xFF6600}%U1{/} jongkong Emas, tapi anda hanya ada {0xFF6600}%U2{/} jongkong Emas.
Wang Tunai Tidak Cukup
Emas Tidak Cukup
Kirim Hadiah
Klik di Sini
Misi %U diperlukan
Pelancong
Pelajar
Keluarga
Pesara
Atlet
Juruterbang
Pramugari
Artis 
Kawan
Bintang Rock
Bintang Sepak Bola
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Jemput
Minta Bantuan
Dapatkan Ganjaran
Anda pasti mahu membatalkan kontrak?
Anda pasti mahu memusnahkan ini?\nAnda akan mendapat: {0x009932}%U{/}
Penyewa bosan menunggu anda mengutip duit sewa, jadi mereka tinggalkan rumah anda.
Klik untuk memulihkan rumah
Ladang Coklat
Anda perlu tunggu %Uutk minta kecepatan.
Anda perlu tunggu %U utk mengingatkan
Apa yang akan anda beli seterusnya?
Meningkatkan Tahap di Millionaire City.
%U kini berada di Tahap %U1 di Millionaire City dan utk raikan kejayaannya, dia ingin berkongsi Bonus Pengalaman dgn semua kawan!
Dapatkan Pengalaman
Berapa byk bantuan anda perlukan?
%U perlu bantuan utk membina %U1 - Keajaiban Dunia.
%U perlu bantuan menyiapkan %U1. Anda boleh bina bdr sendiri sambil mengaut jutaan dolar di Millionaire City.
Bantu %U
Anda berasa kaya sekarang?
Wow, wajah %U terpampang di muka depan 'Chocolate Street Journal'
%U ialah bos yang berjaya dan tidak lama lagi akan bergaul dengan orang kaya dan terkenal di Millionaire City.
Main Millionaire City
Bagaimana rasanya menjadi jutawan?
%U seorang Jutawan
%U seorang jutawan di Millionaire City. Anda boleh kalahkan %U dan kawan yang lain dgn beli rumah, kasino, hotel, kedai brg kemas dan bina metropolitan: semuanya mungkin di Millionaire City.
Main Millionaire City
Adakah sukar utk selesaikan misi ini?
Misi berjaya diselesaikan!
%U dapat ganjaran besar dgn selesaikan misi '%U1' dan ingin berkongsi sedikit bonus Dolar yg boleh jadikan anda kaya!
Dapatkan  Dolar
Kontrak Disain!
Hartanah Terhubung!
Naik Taraf Kawan
Kunjungi bandar kawan dan naik tarah rumah mereka!
Anda akan dapat Wang Tunai dan Pengalaman.
Jika anda lewat mengutip duit sewa, penghuni akan lari tanpa membayar!
Jgn lupa selesaikan misi untuk dapatkan Wang Tunai
Ingat bahawa anda boleh tukar Emas dengan Wang Tunai
Pendapatan drpd perdagangan bergantung pada jumlah pelanggan anda
Beli dgn Wang Tunai?
Beli dgn Emas?
Beli dgn Wang Tunai & bantuan Pelaburan?
Beli Perluasan
Anda perlu tanah kosong untuk membina dekorasi ini.
Bangunan ini tidak terhubung ke Ibu Pejabat.
Bina jalan utk hubungkannya.
Klik untuk beli
Anda perlu %U pelaburan yang berjaya
Anda mempunyai %U pelaburan yang berjaya
Anda perlu beli perluasan yg terbuka kuncinya dulu.
Terkunci
Bandar anda tidak segerak dgn pelayan. Segarkan semula halaman untuk teruskan.
Maaf, terdapat sedikit ralat semasa memuatkan bandar anda. Sila cuba sebentar lagi!
Anda hanya boleh minta bantuan setiap 12 jam.
Pelaburan Baru
Portfolio Pelaburan
Pelaburan Baru
Portfolio Pelaburan
Laburlah
Bantu {0x009932}%U{/} mulakan syarikat jutaan dolar. Laburlah {0x009932}%U1{/} di syarikat itu skrg dan jika dlm {0x009932}%U2{/} hari Nilai Syarikat menjadi {0x009932}%U3{/} anda akan memperoleh {0x009932}%U4{/} atas pelaburan bijak anda.
Apa yang akan anda beli dengan Sejuta Dolar?
%U, anda ingin jadi Jutawan?
%U, bolehkah anda bina bandar impian anda dan bantu kawan anda? %U1 mahu anda bina bandar di Millionaire City. Anda boleh terima tawaran itu dan bina bandar sambil bantu kawan dapatkan wang lebih.
Terima
Baki hari
Baki jam
Terbitkan Ayuh Cepat
Terbitkan Peringatan
Hasil
Berapa baki hari dalam pelaburan?
%U, ayuh cepat - perlu lebih banyak duit!
Terima kasih kerana terima pelaburan namun anda perlu hasilkan lebih byk duit kerana masanya hampir tamat!
Main Millionaire City
Syabas!
Kawan anda sudah capai objektifnya, anda dpt untung drpd pelaburan anda! Anda sepatutnya bekerja di Wall Street!
Ucapkan Terima Kasih
Pelaburan Merugikan!
Kawan anda gagal capai objektifnya tepat pd masanya, jadi anda kehilangan pelaburan anda!
Adakah anda pasti ingin membatalkan pelaburan?
Ingat, kawan anda melabur dlm syarikat baru anda di Millionaire City. Jika anda berjaya naikkan nilai syarikat sebyk %U dlm %U1 hari, kawan anda akan dpt byk duit dan pastinya akan berterima kasih kpd anda.
Ingatkan objektif anda!! Saya mahu keuntungan saya semula!
Bantuan
Hasilkan lebih banyak wang dengan membantu rakan anda memulakan syarikan Jutaan Dolar. Klik pada butang 'Hantar Permintaan Pelaburan' untuk memilih rakan yang anda fikir sesuai menjadi peniaga berjaya dan hantarkan jemputan kepadanya.
Status Pelaburan 1: Rakan anda belum menerima jemputan anda lagi. Ingatkan rakan anda atau batalkan pelaburan untuk memberi ruang dalam 'Portfolio Pelaburan' anda.
Status Pelaburan 2:Ini bermakna rakan anda menolak pelaburan anda. Dalam kes ini anda boleh membatalkan ia untuk memberi ruang dalam 'Portfolio Pelaburan' anda.
Status Pelaburan 3: Rakan anda menerima pelaburan anda. Anda boleh memeriksa kemajuan pelaburan ini dan meminta rakan anda 'Cepat Sedikit'.
Status Pelaburan 4: Ini bermakna rakan anda menerima pelaburan anda! Klik untuk melihat samada anda mendapat keuntungan wang.
Kemas kini versi Flash anda
Di sini
Jika permainan tidak memuat atau anda mengalami masalah, sila kemas kini versi Flas anda dengan klik DI SINI.
Statistik
Pelaburan Diterima:
Pelaburan Berjaya:
Peratus Kejayaan:
Misi baru, tidak lama lagi!
UTK DIJUAL
PERLUASAN UTK DIJUAL
Jadilah Peminat
Ingin ucapkan 'Terima Kasih' kpd kawan anda?
%U baru saja menghasilkan $$$ di Millionaire City dan ingin mengucapkan 'Terima Kasih' kepada %U1!
%U melaburkan duit di %U1 yang terbukti merupakan pelaburan yang sangat bijak. Syabas! 
Main Millionaire City
Kejayaan Pelaburan!
Anda memang benar - Saya adalah Pelaburan anda yang berbaloi!
Anda telah membuat Pelaburan yang bijak terhadap saya! Saya telah mencapai had 4M Dollars dan sekarang kita berdua akan menerima untung yang lumayan.
Main Millionaire City
Anda tidak boleh naik taraf lebih banyak rumah hari ini! Cuba lagi esok!
Pertukaran Wang Tunai
Tukar
Anda mempunyai:
Anda boleh tukar:
Pelaburan
Bangunan dan Dekorasi
Petak dan Perluasan
Jumlah
Rumah Bandar
Air Pancut
Pencakar Langit
Chateau
Dapatkan Emas Millionaire
Pilih Pakej:
Bayar dengan Kredit Facebook
Nilai Terhebat!
Digital Chocolate menggunakan sistem Kredit Facebook dr Facebook sbg penyelesaian pembayaran di Millionaire City.  Kredit Facebook memakai sistem keselamatan dan pencegahan penipuan terkemuka industri agar pembelian anda selamat.
Penawaran Lengkap
Pengutip Sewa Kontrak
Kontrak
Akan Datang!
Adakah anda pasti ingin memindahkan hartanah anda ke sini?
Anda juga boleh memperoleh {0xf33300}FREE MOVES{/} selama {0xf33300}FULL DAY{/}.
Pindahkan Hartanah
Pindahkan Hartanah
saya boleh bantu memindahkan hartanah anda.
Klik pada hartanah, kemudian letakkan di petak kosong.
Anda tidak boleh masukkan teks dalam mod skrin penuh.\nMahu bertukar ke mod normal?
%U perlu bantuan untuk bina %U1 .
:
Tersedia dalam %U
Tambah Penanda Buku
Rakan Bisnes
Minta kawan anda menjadi rakan bisnes dan dapatkan akses kpd naik taraf yang lebih baik.
Hantar Permintaan
Ingatkan Kawan Anda
Pilih kawan untuk ditambah sebagai rakan bisnes
Helo Kawan! Jadilah rakan bisnes saya di Millionaire City dan kita berdua boleh lakukan naik taraf bangunan dan jadi Jutawan lebih cepat lagi!
Hantar Permintaan Rakan Bisnes
Terima
Sekarang beritahu kawan anda bahawa anda sudah membantunya agar dia boleh membalas bantuan anda!
Kongsikan Bantuan telah Selesai
Kawan Dibantu
Tambah mesej kpd kawan
%U baru saja menaik taraf rumah anda di Millionaire City! - Bonus Dolar tersedia!
%U mengunjungi bandar dan menaik taraf rumah anda. Anda boleh bantu %U dengan membalas bantuannya.
Dapatkan Bonus Dolar
Anda membantu %U membina '%U1'. Beritahu kawan anda bahawa anda kawan yang baik dan mereka akan membalas kebaikan anda.
Kongsikan Bantuan Diberi
Bantuan Pembinaan Diberi
Tambah mesej kpd kawan
%U membantu %U1 buat binaan di Millionaire City!
%U baru saja membantu %U1 membuat lebih banyak duit dengan mempercepatkan pembinaan '%U2'. Anda boleh lihat dan memeriksanya jika sudah siap.
Dapatkan Bonus Dolar
Berkat kawan anda, bangunan baru anda siap dibina. Ucapkan 'Terima kasih' kepada mereka.
Kongsikan Terima Kasih
Bangunan Siap
Mahu ucapkan 'Terima Kasih' kpd kawan?
%U mempunyai bangunan baru di bandarnya. Terima kasih kpd yang membantu!
%U baru saja menyiapkan bangunan baru di Millionaire City dan ingin berterima kasih kepada yang telah membantu dengan mengongsikan beberapa bonus dolar.
Dapatkan Bonus Dolar
Naik Taraf Super
Anda berjaya menarik rakan kongsi baru! Izinkan kawan anda mengetahui bahawa syarikat anda mmepunyai rakan bisnes baru.
Kongsikan dengan Kawan
Rakan Kongsi Baru
Hantar mesej kpd kawan?
%U mempunyai rakan bisnes baru di Millionaire City!
%U baru saja menarik rakan bisnes baru di Millionaire City dan sekarang boleh melakukan 'Naik Taraf Super'. Anda juga boleh bekerjasama dengan %U dan mendapatkan faedah ini.
Dapatkan Bonus Dolar
Bonus Baru
sedikit pengalaman
Kawan anda beri Bonus Pengalaman
beberapa dolar
Kawan anda beri Bonus Dolar
Untuk meraikan kenaikan tahap anda, adakah anda ingin beri sedikit bonus Pengalaman kpd kawan?
Misi selesai, ingin berikan sedikit bonus Dolar kepada kawan?
placeholder
Anda masih boleh memberikan beberapa Dolar Bonus kepada kawan-kawan!
Untuk meraikan empayar bisnes yang berkembang, anda boleh berkongsi sedikit bonus Dolar dgn kawan-kawan!
Untuk meraikan empayar bisnes yang berkembang, anda boleh berkongsi sedikit bonus Dolar dgn kawan-kawan!
Anda masih boleh memberi sedikit Bonus Dolar kpd kawan-kawan!
placeholder
Untuk meraikan empayar bisnes yang berkembang, anda boleh berkongsi sedikit bonus Dolar dgn kawan-kawan!
Anda masih boleh memberikan beberapa Dolar Bonus kepada kawan-kawan!
Anda masih boleh memberikan beberapa Dolar Bonus kepada kawan-kawan!
Anda masih boleh memberikan beberapa Dolar Bonus kepada kawan-kawan!
Anda masih boleh memberi sedikit Dolar Bonus kepada rakan anda!
Anda masih boleh memberi sedikit Dolar Bonus kepada rakan anda!
Tambah mesej kpd kawan
%U mula bermain Millionaire City!
%U baru saja jadi orang kaya di Millionaire City dan ingin berkongsi sedikit Bonus Dolar dgn kawan-kawan!
Dapatkan Bonus Dolar
Tambah mesej kpd kawan
%U memperluaskan bandarnya di Millionaire City!
Bisnes sedang berkembang dan %U baru saja memperluaskan bandar dan ingin meraikan kejayaannya dgn memberi sedikit bonus dolar kepada kawan-kawan.
Dapatkan Bonus Dolar
Sekarang beritahu kawan-kawan bahawa anda baru saja membeli perluasan tanah.
Perluasan Baru
Pilih Kontraktor
Kami telah menghantar e-mel bersertai kad keahlian anda. Buka dan klik pautannya untuk menyertai Kelab VIP dan dapatkan ganjaran anda. Jika anda tidak terima e-mel ini dalam 4 jam, sila cuba lagi dengan akaun e-mel lain.
Alamat E-mel
Masukkan semula e-mel
Ada beberapa kesalahan sintaks di dalam e-mel
E-mel tidak sama
Akaun dengan alamat e-mel ini sudah ada
Akaun e-mel ini sudah berdaftar
Ralat domain, sila periksa lagi.
Saya terima Syarat-syarat Privasi dan Keselamatan
Buka Kunci
Buka Kunci Gim!
Ingin tawarkan peluang bersenam dan kekal sihat kpd warga bandar anda? Anda boleh buka kunci The Gym dengan bersenam di permainan MMA Pro Fighter. Bersedia untuk hadapi cabaran?
Buka Tirai Teater!
Cahaya, kamera, aksi! Buka tirai Teater Hollywood dengan memainkan Hollywood City dan rasakan keajaiban serta kemasyhuran bisnes filem.
Buka kunci Vegas Bar!
Terdapat meja rolet dengan nama anda padanya di Vegas! Buka kunci Vegas Bar dengan bermain Vegas City dan buat wang yang banyak di ibu negeri perjudian terkemuka dunia.
Buka kunci Island God Totem !
Dikehendaki: Dewa untuk Pulau terpencil dengan penduduk yang bersikap simpati. Buka kunci Island God Totem dengan mencapai tahap 5 dalam Island God Digital Chocolate.
Buka kunci Air Pancut Elf
Dapatkan Air Pancut Elf yang indah ini dengan bermain Epic Fighters, permainan fantasi yang menguja oleh Digital Chocolate.
Buka kunci Perkuburan Zombie!
Ianya malapetaka Zombie! Buka kunci Perkuburan Zombie baru dgn bermain Zombie Lane dan lihat berapa lama anda boleh bertahan drp serangan zombie.
Barang-barang Koleksi dibuka di tahap %U
Pelaburan dibuka di tahap %U
2 UNTUK 1
Beli satu, percuma yang kedua
%U KURANG
Percuma
Tawaran masa terhad
Ada lagi jiran yang sedang menunggu untuk diterima?
Sertai Kelab
Ralat menghantar e-mel. Sila cuba lagi nanti.
Kontraktor
Tunjuk kpd kawan-kawan bahawa anda sedang mengatur semula bandar anda dengan Si Pemindah!
Kongsikan Muslihat Ini
Tambah mesej kpd kawan
%U baru saja menyewa Moving Man dan sedang mengatur semula bandarnya!
%U ingin berkongsi beberapa Dolar Bonus dgn kawan-kawan. Moving Man akan melakukan semua pemindahan untuk anda dan bandar anda akan menjadi semakin hebat.
Dapatkan Bonus Dolar
Kontraktor
Tunjuk kpd kawan-kawan cara mengembangkan bisnes dengan mengutip sewa lebih cepat daripada sebelumnya dengan Rent Collector Guy!
Kongsikan Muslihat Ini
Tambah mesej kpd kawan
%U baru saja mengutip duit sewa lebih cepat daripada sebelumnya dengan Rent Collector Guy!
%U ingin mengongsikan beberapa Dolar Bonus dgn kawan-kawan. Orang ini akan membuat hidup anda lebih mudah dan memberi waktu lapang untuk mengatur bisnes anda yang lain di Millionaire City.
Dapatkan Bonus Dolar
Kontraktor
Beri tahu kawan-kawan anda betapa nikmatnya hidup dengan Contract Renewal Lady!
Kongsikan Muslihat Ini
Tambah mesej kpd kawan
%U baru saja membuat hidupnya lebih mudah di Millionaire City dengan mengupah Contract Renewal Lady!
%U ingin mengongsikan beberapa Dolar Bonus dgn kawan-kawan. Wanita ini akan memperbaharui kontrak anda lebih mudah dan cepat daripada sebelumnya, menjana wang tidak pernah semudah ini.
Dapatkan Bonus Dolar
Jemput kawan
Rindukan kawan anda di Millionaire City? Dengan kawan-kawan anda boleh menjana lebih banyak duit, lebih banyak XP, dan membina bangunan lebih cepat!
Jemput kawan
Dapatkan Rakan Bisnes
Jalinkan usaha sama menguntung seumur hidup! Bekerjasamalah dengan kawan-kawan untuk mendapatkan lebih banyak wang dan XP.
Dapatkan rakan bisnes
Bantu %U naik taraf rumah!
Mengunjungi bandar-bandar jiran sangat menyeronokkan, namun ini tidak sekadar kunjungan sosial, klik rumah kawan anda untuk dapatkan lebih banyak wang tunai dan XP!
Kunjungi kawan
Upah Bantuan!
Bandar anda kucar-kacir? Upah Moving Man selama 24 jam dan atur semula seluruh bandar anda!
Upah Bantuan!
Upah Bantuan!
Penat mengklik? Upah pemungut sewa untuk melakukan kerja remeh itu untuk anda!
Upah Bantuan!
Upah Bantuan!
Penat mengklik? Upah Contract Renewer Guy untuk memudahkan hidup anda!
Upah Bantuan
Rakyat Sihat
Rakyat anda semakin tidak sihat. Buka kunci perdagangan Gim khas dan bantu mereka menjalani kehidupan yang sihat.
Dapatkan Gim
Labur pada Kawan!
Bantu kawan anda memulakan syarikatnya sendiri. Jika syarikat sangat berjaya, pelaburan anda akan berlipat kali ganda nilainya!
Labur
Kelab VIP
Sertai Kelab VIP Millionaire City yang berprestij dan nikmati faedah eksklusif seperti hadiah!
Sertai
Mintalah Bantuan!
Tambah mesej kpd kawan 
%U minta anda naik taraf rumahnya!
Bina reputasi anda dengan membantu orang lain membina reputasi mereka! Dengan menaik taraf rumah kawan anda, anda dapat lebih banyak Dolar dan XP. Ayuh berkongsi kekayaan!
Naik Taraf Rumah
Percubaan Percuma
Studio Arkitek
%U perlukan lebih pengalaman dalam bisnes hartanah, tapi dengan Emas {0xFF6600}%U1{/} anda boleh bertemu Arkitek dan dapatkan cetak birunya.
Beli Cetak Biru
Baki %U
Jam ini sangat ajaib! Ia menunjukkan masa yang tepat kepada penduduk bandar anda dan memberikan anda  %U% kebarangkalian untuk menggandakan sewa anda.
Permintaan Hadiah Tertunda
Wah seronoknya, kawan anda hantar hadiah %U kepada anda!
Terima
Anda jumpa Barangan Koleksi Baru!
Tahniah, anda jumpa Barangan Koleksi Baru!
Simpan
Hadiah
Anda jumpa Barangan Koleksi!
Anda jumpa Barangan Koleksi yang sudah pun anda miliki. Jadilah Jutawan mulia dan berikannya kepada kawan sebagai hadiah !
Jual
Hadiah
Pilih kawan untuk dihadiahkan Barangan Koleksi
Send a Collectible to your Friend!
Hantar Hadiah
Tahniah!
Tahniah, anda sudah mengumpul semua item drpd koleksi %U. Tiba masanya untuk tuntut ganjaran!
Tuntut Ganjaran
PERTUKARAN
Soalan Lazim
Anda berjaya melengkapkan koleksi dan sekarang tiba masanya utk bermegah! Beritahu kawan anda tentang %U baru anda yang hebat dan kongsikan bonus dolar.
Kongsikan Kejayaan
Beli Barangan Koleksi!
Untuk mempercepatkan pengumpulan, anda boleh beli Barangan Koleksi ini dengan Emas %U.
Beli
Kawan boleh membantu!
Berkongsi tanda prihatin - minta Barangan Koleksi ini drpd kawan!
Minta
Hantar Hadiah Barangan Koleksi kepada Kawan!!
%U baru saja memberi anda hadiah Barangan Koleksi! Baiknya Dia!
Periksalah bungkusan yang menarik ini dan lihat adakah anda boleh jumpa lebih banyak Barangan Koleksi mewah di Millionaire City.
Terima Hadiah
Minta bantuan dengan memberitahu kawan anda bahawa anda sedang mencari Barangan Koleksi ini.
%U0 sangat inginkan %U1!
Gembirakan %U0 dengan menghantar %U1 jika anda menjumpainya! Pergilah ke Millionaire City untuk menjumpai Barangan Koleksi mewah di sekitar bandar.
Cari Barangan Koleksi
Masanya untuk bermegah! Anda mengumpul barangan koleksi seperti jutawan sejati dan akhirnya menemui %U yang diinginkan semua orang. Kongsikan berita baik ini dan bonus dolar!
%U0 akhirnya berjaya mendapat %U1!
 %U0 menyelesaikan %U1 dan ingin meraikannya dengan memberi bonus dolar. Kunjungi Millionaire City dan temui Barangan Koleksi Mewah di sekitar bandar.
Dapatkan Bonus Dolar
Koleksi
Peti Besi
Koleksi Rumah
Koleksi Perdagangan
Benda Koleksi
Anda sudah pun menerima hadiah ini.
Peti Besi adalah tempat di mana anda menyimpan koleksi yang lengkap. Selamat berjaya!
Tahniah! Anda telah melengkapkan kesemua koleksi\nKoleksi baru akan datang!
Pastikah anda mahu menjual ini?\nAnda akan dapat: {0x009932}%U{/}
Anda boleh mencari item Kolektibel dengan mengumpul sewa dan pendapatan perniagaan daripada bandar anda. Lebih lama anda main, lebih banyak rumah dan perniagaan yang anda miliki serta lebih banyak peluang anda menjumpainya. Anda juga boleh membelinya, minta daripada rakan-rakan dan menghadiahkan kepada rakan-rakan.
Awasi koleksi anda di dalam tetingkap kolektibel yang anda boleh buka dengan menekan ikon kotak hadiah. Anda boleh menerima hadiah daripada profil Facebook anda, dalam seksyen 'Permintaan Permainan'
Anda boleh menyimpan sehingga 99 item, tetapi anda hanya perlukan satu koleksi lengkap. Selebihnya untuk dikongsi dengan rakan!
Apabila anda melengkapkan Koleksi Rumah, anda boleh menuntu Ganjaran eksklusif untuk Bandar anda. Apabila anda melengkapkan Koleksi Perniagaan, anda akan dapat menukarnya untuk wang tambahan dan mata pengalaman. Semoga Berjaya!
%U Diperlukan.
Dapatkan
Dapatkan kolektible
Minta item ini daripada rakan anda atau belinya dengan {0xFF6600}%U{/} Jongkong Emas.
Minta item ini daripada rakan anda
Anda kekurangan %U kepada hadiah
Adakah anda pasti mahu hadiah %U kepada %U1? Anda mempunyai %U2 lagi.
Hantar Hadiah
Hantar Hadiah
Anda tidak boleh simpan lebih daripada %U cetakan
Tawaran Istimewa
Katakan terima kasih
Anda mendapat Kolektibel dari rakan anda, kongsi sedikit syiling dengan mereka.
Kongsi Syiling
Ingin katakan 'Terima Kasih'?
Terima Kasih kerana menghadiahkan saya satu Kolektibel!
Menghadiahkan kolektibel bantu menghabiskan Koleksi lebih pantas!
Dapatkan Dolar Bonus
Adakah anda pasti mahu menghapus ini?
%U item tidak kunci
Kolektibel dibuka kunci!
Pelaburan dibuka kunci!
Semua rakan
Rakan Jutawan
Dicadangkan
Bantu rakan anda untuk memulakan bisnes mereka. Jika mereka mampu dapatkan %U Nilai Syarikat dalam %U1 hari, anda akan memenangi %U2
Hantar Permintaan Pelaburan
Peringatan Pelaburan
Rakan anda %U mempercayai anda. Anda mempunyai %U1 untuk mendapat ${0x009932}%U2{/} dalam Nilai Syarikat.
Pelaburan Gagal
Anda tidak dapt bantu %U memenangi wang, tetapu anda masih boleh bermain, nikmati permainan dan menunjukkan anda sememangnya ushawan yang baik
Pelaburan Selesai
Bagus. Anda telah menunjukkan %U anda adalah usahawan yang baik.
Perbaharui kontraktor
Jika anda memperbaharui kontrak kontraktor pengumpul, anda akan mendapat diskaun
Pilih kontraktor
Perbaharui kontraktor
Jika anda memperbaharui kontrak kontraktor pengumpul, anda akan mendapat diskaun
Pilih kontraktor
Cara pembayaran ini belum disediakan sekarang. Sila cuba lagi kemudian atau gunakan cara pembayaran lain.
%U XP!
%U $!
%U Emas!
Hadiah lebih baik pada setiap hari berikutnya permainan anda!
Hadiah Harian!
Hari %U
Main
Kongsi Kekayaan
Beritahu kawan anda mudahnya hidup apabila anda membeli Emas Millionaire City!\n\nAnda boleh memberitahu rakan anda dan kongsi sedikit dolar bonus dengan mereka!
Kongsi dengan Rakan
Tambah mesej kepada rakan anda
%U telah membeli emas dalam Millionaire City!
%U telah membeli emas untuk mendapat barang paling eksklusif di dalam Millionaire City! - Dolar Bonus disediakan!
Dapatkan Dolar Bonus
Oops, anda baru membelanjakan Jongkong Emas anda yang terakhir. Dapatkan lebih banyak Emas sekarang untuk terus hidup kehidupan yang penuh nikmat!
Completed
Kami telahpun meningkatkan Millionaire City. Sila segarkan semula pelayar anda dan nikmatilah versi yang baru.
Ada masalah dengan Millionaire City, sila 'refresh' pelayar anda!
Ops! Rangkaian seperti sedang sibuk. Sila tunggu, anda pasti akan dapat bermain sebentar lagi!
Dukacitanya bahawa tindakan yang anda baru buat tadi tidak dapat disimpan. Pastikan anda cuma membuka satu permainan sahaja pada satu masa!
Ops! Bandar rakan anda ada banyak pelawat! Sila cuba sebentar lagi.
Gerakan percuma
Pokok Lemon
Beg Bimbit Misteri
%U Gerak percuma
Bunga Musim Bunga
Simpanan
Inventori
Guna
Hadiah yang anda terima akan kelihatan di sini! \n Kini anda boleh menghantar Hadiah yang hebat kepada rakan dari tab “Hadiah Percuma' di penjuru kiri atas!
Tahniah! Anda dapat:
Saya baru buka satu Hadiah Misteri!
Berkongsi menunjukkan keprihatinan. Anda juga boleh hantar dan terima Hadiah hebat dengan sahabat sesama Jutawan anda!
Dapatkan Dolar Bonus
%U memerlukan lebih pengalaman dlm perniagaan harta tanah, tetapi dgn Kredit Facebook anda boleh berjumpa  arkitek dan dptkan cetak biru.
Tak cukup Kredit Facebook 
Nampaknya anda memerlukan %U Kredit Facebook lagi utk mendptkan barang ini!
Tambah 
Buka Kunci Awal
Jadi lebih kaya bersama jiran!
Anda boleh membina dgn lebih cepat dan membuat lebih keuntungan dgn kawan!
Jemput Jiran
Jadilah lebih kaya bersama jiran!
Baru! Jgn lupa utk menjemput kawan-kawan anda menjadi jiran utk membina dgn lebih cepat dan menjana lbh byk wang!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 26
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 66
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 28
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 41
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 26
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 66
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 66
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 46
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,016
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 21
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 56
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 116
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 76
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 216
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 86
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 66
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 96
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 216
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 216
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 26
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 166
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 116
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
21 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 266
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 136
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 166
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 616
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 196
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 36
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 166
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 316
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 316
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 416
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 216
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 366
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1016
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 366
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 416
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 466
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 46
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 416
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 516
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 466
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1266
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 316
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 466
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 516
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 816
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 516
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 616
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 416
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1516
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1016
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 56
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 716
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2016
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 26
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 40
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 66
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 96
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 266
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 236
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 316
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 366
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 416
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 466
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 466
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 516
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 516
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 566
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 22
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 36
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 66
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 116
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 216
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 416
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 666
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 866
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1016
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1266
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1516
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1766
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2016
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 116
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 216
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 416
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 816
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1216
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1616
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2016
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2516
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3016
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3516
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4016
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5016
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6416
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7416
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8516
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,016
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
