Millionaire City
Încărcare
Revino zilnic în Millionaire City pentru a primi în fiecare zi o recompensa si mai tare! Deschide cutiile de cadouri şi descoperă surprizele care te aşteaptă
Noi recompense disponibile!
Instrument polivalent
Cumpărare planuri: $%U
Obiecte de colecţie
Misiuni
Străzi
Magazin
Manageri
Distrugere
Acasă
Îmbunătăţiri
Cumpărare
Îţi trebuie %U XP pentru a ajuge la Nivelul %U1
Dolari Millionaire
Aur Millionaire
Facebook Credits
Valoare companie
Nume oraş
Sunet pornit
Sunet oprit
Muzică pornită
Muzică oprită
Foto
Apropiere
Îndepărtare
Antreprenori
Contracte
Deplasare
Colectare
Pe tot ecranul
Adăugare aur
Adăugare dolari
Adaugă
Publicare investiţie
Înainte
Confirmare
Înapoi
Citeşte mai mult
Omitere
Selectare contract
Calitate
Răsplată
,
.
Valoare companie
Crăciun I
SC Special
AVIAŢIE 1
SC de Lux
AVIAŢIE 2
SC Suprem
AVIAŢIE 3
Ajunul anului nou
Bijuterii
Ingrediente
Echipament sportiv
Cumpărături
Divertisment
Lux
Curea
Binoclu
Brichetă
Ceas de mână
Inel
Laptop
Căşti
Telefon mobil
Ceas
Butoni
Lustră
Ochelari de soare
Avion de hârtie
Mască de somn
Chipiu de aviator
Mâncare pentru zbor
Parfum fără taxe
Bilet
Bagaj
Şampanie
Insignă de companie aeriană
Ochelari de soare de pilot
Machetă de avion
Paşaport
Acadea
Ciorap pentru cadouri
Lumânare de crăciun
Căciulă de elf
Focuri de artificii
Pahare de şampanie
Set pentru petrecere
Baloane de Anul Nou 
Smarald
Safir
Rubin
Diamant
Brânză
Orez
Chiflă
Lapte
Cască
Mănuşi de box
Minge de baschet
Mănuşă de baseball
Casă de marcat
Coş de piaţă
Bon
Pungă de hârtie
Bilet
Tricou M-City
Box Office
Cana M-City
Sticla de Bourbon
Lampa cu suport
Scaun roccoco
Jacuzzi
Sediu central special
Sediu central de lux
Sediu central suprem
Avion clasic
Zeppelin
Spectacol aviatic
Glob cu zăpadă gigantic
Piaţa Anului Nou
Iaz japonez
Răsplată
Răsplată
Răsplată
Răsplată
Răsplată
%U XP
$ %U
Sediu central
Descriere sediu central
Bungalou
Clădire separată bine întreţinută, cu 3 dormitoare şi 2 băi, având o suprafaţă de aproximativ 60 de metri pătraţi.
Bungalou de lux
Casă spaţioasă cu 2 dormitoare, 2 băi, vestibul, cameră de zi, sufragerie şi bucătărie.
Casă în oraş
Casă atractivă cu 3 dormitoare, 2 băi, cameră de joacă, cameră de zi, sufragerie şi garaj pentru 1 autoturism.
Casă lux în oraş
O casă superbă cu trei dormitoare şi curte atât în faţă, cât şi în spate, două locuri de parcare şi o sufragerie.
Duplex
Bucătărie mare, cameră de zi, sufragerie, oficiu, spălătorie, grădină frumoasă şi terasă.
Duplex de lux
Casă renovată, cu covoare noi, gresie nouă şi electrocasnice noi în bucătărie şi baie.
Trei etaje
Interioare din lemn masiv, bucătărie, cameră de zi, sufragerie, aer condiţionat, curte interioară şi pavaj de lemn.
Trei etaje de lux
Subsol pentru divertisment, spălătorie, cămară, bucătărie, cară de zi, sufragerie şi curte interioară cu spa.
Bloc de locuinţe
Un complex de 600 de metri pătraţi, format din 6 unităţi încântătoare, o grădină şi grădinar inclus.
Bloc de lux
Un complex format din 6 unităţi cu piscine de înot; perfect pentru familii.
Vilă
Şase unităţi separate, dotate cu pardoseală din lemn masiv, cuptor, aragaz, maşină de spălat vase şi rufe şi garaj.
Bloc de lofturi
Ideal pentru artişti. 100 de metri pătraţi cu o sală mare şi 2 dormitoare.
Vilă de lux
Şase unităţi separate cu garaj pentru două autoturisme. Complexul include o piscină, saună, terasă mare şi grădină.
Zgârie-nori
Un complex înalt de 20 de metri, cu 6 dormitoare şi recepţie.
Bloc lofturi lux
Spaţiu mare pentru burlaci şi actori.
Castel
Un castel din secolul 19 impresionant; complet restaurat, având 500 de metri pătraţi utili şi 14 dormitoare.
Zgârie-nori de lux
Un complex cu înălţimea de 30 de metri şi o panoramă superbă din cele 8 dormitoare elegante.
Casă colonială
Stil clasic şi confort, 4 dormitoare, cameră de zi luminoasă şi garaj spaţios.
Futurist
Apartamente de lux într-o clădire din viitor. Design high-tech şi multe terase la soare.
Super zgârie-nori
Apartamente moderne într-o clădire înaltă de 50 de metri. Panorame superbe, piscine, săli de sport, restaurante şi lifturi de sticlă.
Casă eco
În această casă ecologică fermecătoare predomină lumina naturală. Include trei dormitoare în stil eco.
Castel de munte
Acest castel în stil scoţian oferă un spaţiu generos. Include 20 de dormitoare, persoană pentru curăţenie, valet, servitoare, şofer şi o fantomă.
Casă Kioko
Casa Kioko este compactă, dar cu o funcţionalitate ridicată oferind două dormitoare. Pereţii de hârtie şi pardoseala tatami conferă o luminozitate fantastică în orice zi.
Casa armoniei
O casă japoneză liniştită. Proiectată conform principiilor Zen. Perfectă pentru o familie mică, are un iaz cu peşti Koi.
Bayern Haus
Această casă tipică bavareză oglindeşte căldura oamenilor care trăiesc în munţii înalţi ai Germaniei. O casă cu trei etaje, bazată pe arhitectura bavareză.
Bayern Haus II
Această casă a fost creată pentru a găzdui Fürsten şi Herzöge cu sânge bavarez. O casă a mândriei şi prestigiului regal.
Bayern Haus
Această casă tipică bavareză oglindeşte căldura oamenilor care trăiesc în munţii înalţi ai Germaniei. O casă cu trei etaje, bazată pe arhitectura bavareză.
Bayern Haus II
Această casă a fost creată pentru a găzdui Fürsten şi Herzöge cu sânge bavarez. O casă a mândriei şi prestigiului regal.
Palat veneţian
Călătoreşte în timp, în perioada Renaşterii cu acest palat veneţian plin de istorie şi grandoare.
Casă toscană
Trăieşte-ţi visul în această casă de ţară cu mai multe terase şi o grădină.
Casă în copac
Această locuinţă originală oferă un dormitor şi şansa de a trăi zi de zi în comuniune cu natura.
Casă eco de lux
Această casă ecologică luxoasă oferă 3 dormitoare, sistem de recirculare a apei, alimentare solară şi izolaţie maximă.
Casă bântuită
Dacă poţi rezista o noapte în această casă, va rămâne a ta pentru vecie...
Casă dovleac
Petrece sărbătoarea de Halloween confortabil în această casă fermecătoare, potrivită pentru orice vrăjitoare aspirantă.
Casă de designer
Trăiţi într-un stil desăvârşit cu 2 dormitoare şi foarte multă lumină.
Zgârie-nori suprem
Acest zgârie-nori modern conferă oraşului tău senzaţia de metropolă. Spaţiu suficient pentru toate afacerile tale înfloritoare'.
Conac de lux
Conac clasic hollywoodian pentru oameni de succes. Opt dormitoare şi cinci băi pentru a satisface pretenţiile sociale.
Conac de lux II
Îmbrăţişaţi viaţa în înalta societate în acest conac de un lux desăvârşit. Include accesorii high-tech şi un cinematograf privat.
La Maisonette
Două dormitoare idilice fac din aceasta o casă de vis pentru orice familie puţin numeroasă, care iubeşte liniştea.
Casă pariziană
Această clădire dispune de apartamente frumos renovate, foarte luminoase şi cu un farmec atemporal.
Căsuţă de pelerin
Trăieşte ca un pelerin în această căsuţă încântătoare cu spaţiu pentru o familie de colonist şi un curcan.
Clădirea Chrysler
Oportunităţi de spaţiu nelimitate pentru orice locatar în acest zgârie-nori renumit.
Casa Albă
Dacă este suficient de bună pentru un preşedinte, este suficient de bună şi pentru muritorii de rând.
Casă de turtă dulce 
Nu există nimic mai delicios decât această Casă de turtă dulce, perfectă pentru concedii. Poate fi mâncată după Crăciun.
Peştera lui Moş Crăciun
Invită-ţi locatarii să petreacă în spiritul autentic al Crăciunului în această casă magică din Finlanda.
Iglu
Extrem de ecologice şi surprinzător de călduroase. Câini intră în preţ.
Casa Crăciunului
Bucură-te de spiritul Crăciunului în această casă de vis frumoasă şi spaţioasă.
Casă de distracţii
Intră în această casă fantastică şi fă-le bucurii chiriaşilor! 
Futuristic Deluxe
Această casă vă oferă stilul de viaţă al viitorului cu toate binefacerile erei spaţiale şi high tech.
Bloc citadin futurist
Asigură-le chiriaşilor tăi traiul din viitor în acest apartament de bloc spaţios. Servicii de teleportare gratuită sunt incluse în chirie.
Palat Escorial
Aceasta este unica dvs. şansă de a trăi regeşte. Puteţi avea oricât de mulţi chiriaşi-alteţe pentru un profit maxim.
Casă spaniolă
Trai liniştit în provinciile spaniole. Chiriaşii vor adora acest tip de casă!
Locuinţă de star din tenis
Trăieşte şi antrenează-te la tenis în mod profesionist în propria intimitate. Antrenor inclus.
Vilă de star din F1
O vilă spaţioasă, de vis pentru cei cu un stil de viaţă în viteză.
Casa Mexicana
Ofera-le chiriasilor tai stilul de viata mexican in aceasta casa spatioasa si fermecatoare.
Casa Mexicana II
Ofera-le chiriasilor tai stilul de viata mexican in aceasta casa spatioasa si fermecatoare.
Castel medieval
Chiriaşii tăi vor fi cu siguranţă încântaţi de acest monument impozant de mister ciudat şi rezistenţă – readus din Evul Întunecat!
Casă în stil Tudor
Pereţii semilambrisaţi frumos şi acoperişurile abrupte îţi vor duce chiriaşii înapoi în timp, într-o epocă a calmului şi simplităţii cu aer medieval.
Casă indiană
O casă grozav de solidă, reflectând modul de trai indian - cu tot cu o grădină frumoasă! 
Palat indian
Un palat somptuos şi exotic. Îi aşteaptă pe locatarii tăi care aleg un mod de viaţă stilat în această clădire extrem de spaţioasă!
Casă braziliană
Un loc uimitor în care să se relaxeze locatarii tăi - casa aceasta este cea mai grozavă reşedinţă braziliană.
Zgârie-nori brazilian
Sărbătoreşte-ţi succesul cu această structură rară, superînaltă, construită în cel mai frumos stil brazilian!
Casa Sf. Patrick
Un loc magic în care chiriaşii se pot odihni, înconjuraţi de distracţii verzi!
Căsuţa spiriduşului
Chiriaşii dvs. vor petrece clipe de neuitat în această căsuţă din copac!
Casa florilor
Florile abundă peste tot în acest mediu înfloritor - este cu adevărat o desfătare pentru toate simţurile!
Apartament grădină
O clădire frumoasă, cu accent pus ferm pe zona de grădină grozav de proaspătă - bucură-te de minunea naturii!
Motel
Cu camere de oaspeţi dotate cu paturi de dimensiuni regale, internet de mare viteză gratuit, arcadă şi spălătorie pentru oaspeţi.
Zgârie-nori aurit
Ridică plafonul cu acest zgârie-nori limitat, generos decorat. Peste 100 de etaje de lux opulent, indulgent - în stilul Vegas!
Cort indian
Trăieşte extrem cu această casă amerindiană originală. Atmosferă excelentă, aproape de natură.
Fermă
Bucură-te de stilul de viaţă Western cu autosuficienţă deplină în această fermă minunată!
Căsuţă ţărănească
Această căsuţă fermecătoare reînvie farmecul provinciei englezeşti. Grădinăritul este opţional.
Palatul Buckingham
Chiriaşii tăi pot trăi ca nişte regi în acest castel legendar. Spaţiul este din belşug.
Clădire rezidenţială de lux
Spaţiul suprem de locuit, această clădire are toate facilităţile pentru cei mai pretenţioşi chiriaşi! 
Conac nivel platină
Fiind cel mai bun de pe piaţă, cu siguranţă acestui conac nu-i lipseşte nimic la capitolul strălucire!
Pizzerie
Cafenea
Florărie
Bowling
Bijuterie
Club de noapte
Mall
Bancă
Spital
Cazino
Magazin de animale de casă
Stadion
Sală de sport
Sushi Bar
Bräuhaus
Magazin auto italian
Staţiune ecologică
Magazinul ororilor
Hotel Midas
Cinema Hollywood
Mall Midas
Luvru
Bar Vegas
Cort pentru Ziua făgăduinţei
Castel de poveste
McDollars
Jucării al elfilor 
Magazinul de sănii
Cortul cu vată de zahăr
Cortul circului
Fabrică de roboţi
Restaurant Paella
Muzeu artă modernă
Stadion de baseball
Grajduri pentru cai de călărie
Fabrica de tequila
Restaurant taco
Clădire de operă
Studio Bollywood
Bar Caipirinha
Magazin de costume
Irish pub
Magazin de miere
Bar de sucuri
Spirală Vegas
Capelă matrimonială
Hotel Vegas
Cârciumă
Mină de aur
Restaurant Fish&Chips
Ceainărie
Chiparos
Stejar
Palmier
Fântână
Portocal
Arbore japonez
Grădină mare
Măr
Arc de Triumf
Fântână II
Palmier pitic
Arţar de zahăr
Fântâna Bogăţiei
Cactus
Mesteacăn
Arţar auriu
Băiat în balon
Arţar argintiu
Arbore de nori
Bambus
Arcul Succesului
Molid
Coloana Sărbătorii berii
Bierzelt
Statuia lui David
Ruinele Comitium
Fontana dei Fiumi
Moară de vânt
Staţie de reciclare
Grădină organică
Arborele blestemat
Grădina Ne daţi ori nu ne daţi
Cimitirul zombi
Arbore de aur
Arbore de diamant
Aeroport pentru avioane private
Piscină de lux
Moulin Rouge
Lampă Art Noveau
Cornul abundenţei
Pistă de patinaj pe gheaţă
Sculptură de gheaţă
Omul de zăpadă 
Brad de Crăciun clasic 
Brad de Crăciun iluminat 
Arbore cu zăpadă 
Bulgăre de zăpadă gigantic
Totem pentru zeul insulei 
Brad de Crăciun auriu
Lumină de Crăciun
Piaţa Anului Nou
Carusel cu lanţuri
Roata gigantică
Arbore din era spaţială
Fântâna elfilor
Parcul El Retiro
Cal andal. (statuie)
Apeduct Segovia
Iaz japonez
Minigolf
Bazin olimpic
Statuia Cupei Mondiale
Agava
Statuie Moai
Războinici Xian
Statuie egipteană
Cap olmec
Parthenon
Statuie de elefant
Chioşc indian
Arbore chafa
Piaţă de mirodenii
Paradă de carnaval
Copac amazonian
Plantă guaraná
Ulciorul cu aur
Statuie spiriduş
Fântână trifoi
Strat de flori
Hortensie
Copac înflorit
Loc de joacă
Cowboy de neon
Semn de bun venit
Cactus de neon
Căruţă cu bulgări de aur
Furgon Western
Locomotivă
TNT
Semn metrou
Cabină telefonică
Coloana lui Nelson
Cimitirul zombi
Statuie de aur
Descoperă
Piramidă
Turnul Eiffel
Statuia Ronald
Statuia Cindy
Statuia libertăţii
Turnul lui Chronos
Colosseum
Castelul lui Dracula
Coş cu dolari
Cronometru de Anul Nou
Atomium
Familia La Sagrada
Chichen Itza
Stonehenge
Taj-Mahal
Corcovado
Submarinul galben
Este necesar nivelul %U
Dimensiune parcelă:
Bonus case:
Beneficii
Această Minune creşte Bonusul zilnic cu %U Dolari.
Această Minune îţi oferă o probabilitate de %U% de a dubla chiria.
Această Minune creşte Bonusul pentru venit cu %U% pentru toate Casele pe care le deţineţi.
Această Minune creşte Venitul din spaţii comerciale cu %U%.
Cumpără pentru:
Zile
Zi
Ore
Oră
Minute
Secunde
Dolari
Aur
permise
%U%
Gratuit
Gratuit
Anulare
Nou!
Adaugă prieten!
Felicitări!
Nivelul %U
Deblocat acum:
Bonusul zilnic de astăzi
Revino în fiecare zi pentru a primi bonusul zilnic!
%U
%U aur
%U XP
%U parcele
Continuare
OK
Clădiri
Case
Spaţii comerciale
Decoraţiuni
Minuni
Italian Week
Specials
Cadou
Împarte succesul
Da
Nu
Gata
Compania ta
Locaţia Sediu central
Cumpărare parcele
Construieşte o casă
Construieşte o stradă
Construire imediată
Semnează un contract
Cumpără o decoraţiune
Colectează chiria
\nBună, numele meu este %U. Acesta este Chocolate Fields, oraşul în care îţi vei deschide propria afacere imobiliară.\n\nObiectivul tău este să transformi acest mic oraş într-o metropolă şi să devii milionar.
\nÎn Millionaire City, poţi cumpăra şi închiria case pentru a obţine bani şi experienţă în timp ce construieşti un oraş frumos.\n\nÎncepe prin a-ţi instala Sediul central (SC) în parcelele prezentate de săgeată.
\nÎnainte de a putea construi o casă, trebuie să cumperi câteva parcele.\n\nApasă pe instrumentul Cumpărare planuri şi cumpără cele 2 parcele care lipsesc.
\nFă clic pe instrumentul Magazin şi cumpără un Bungalou.\n\nApoi aşează casa pe planul 2x2.
\nÎnainte de a putea începe construcţia, locaţia construcţiei trebuie legată de Sediu central.\n\nSelectează instrumentul Stradă şi construieşte cele 2 porţiuni de stradă lipsă pentru a lega casa de drumul principal.
\nConstrucţia a început şi va dura un timp până va fi gata.\n\nFă clic pe Bungalou şi acceptă Construirea imediată pentru a finaliza construcţia.
\nEste timpul să ai primii chiriaşi.\n\nFă clic pe Bungalou şi semnează un contract de închiriere\n\nIa aminte că acest contract are un cost de 90 $.
\nPentru a creşte tarifele de închiriere, aşează o decoraţiune lângă o casă pe care o deţii.\n\nMergi la Magazin şi selectează fila Decorare, apoi cumpără o Chiparos şi aşeaz-o în dreptul Bungalou.\n\nPoţi observa că Bungalou are acum un bonus pentru venit de 2%.
\nChiria ta este disponibilă pentru încasare!\n\nFă clic pe Bungalou pentru a o încasa.
\nAcum ţi-ai însuşit noţiunile de bază referitoare la cum să produci bani!\n\nSarcinile următoare:\n- Construieşte mai multe case\n- Vizitează prieteni\n- Poţi îndeplini misiuni şi produce bani făcând clic pe butonul Misiuni de mai jos.\n\nSucces!
Pasul %U / %U1
Selectare consultant
$
Denumeşte
Scrieţi NUMELE oraşului în câmpul de mai jos şi fă clic pe „Gata‟.
Pizzamania
Cumpără pizzeria care este „De vânzare‟, aproape de Sediu central. Revino aici pentru a primi premiul. 
Mână de ajutor
Cere ajutor
\n\nFă clic pe Minunea în construcţie şi Cere ajutor de la prieteni. Cu fiecare prieten care te ajută, vei termina Minunea mai repede.
Dimensiunea contează
Cumpără o extindere! Extinderile îţi asigură mai mult spaţiu pentru construirea oraşului şi vă îmbogăţesc.
\n\nSugestie: Cumpără făcând clic pe semnul „Extindere de vânzare‟, aflat în afara graniţelor oraşului.
Construire imediată
Fă clic pe o proprietate în construcţie pentru a face o Construcţie imediată.
\n\nSfat: Construieşte o Casă, conecteaz-o la Sediu şi odată ce cronometrul de construire începe numerotarea inversă, dă clic pe Casă pentru a confirma o Construire imediată!
Clădirea I
Construieşte o casă!
\n\nSugestie: Cumpără un plan 2x2 cu instrumentul Cumpărare planuri. Mergi la Magazin, selectează Bungalou de lux şi aşaz-o pe plan.
Clădirea II
Construieşte o clădire de tip Casă în oraş pentru oamenii mai pretenţioşi din oraş.
\n\nSugestie:  Cumpără planul de dimensiunea potrivită cu instrumentul Cumpărare planuri. Mergi la Magazin, selectează Bungalou de lux şi aşaz-o pe plan.
Cafemania
Construieşte o clădire de tip Cafenea.
\n\nSugestie: Poziţionează-ţi spaţiile comerciale în apropierea caselor pentru a atrage mai mulţi clienţi care să facă regulat cumpărături de aici.
Diversificare
Diversifică-ţi portofoliul de afaceri deţinând 5 tipuri diferite de spaţii comerciale.
\n\nSugestie: Mai întâi aşază planurile, mergi la Magazin şi apoi cumpără Spaţiul comercial.
Activitate eco I
Construieşte 2 copaci.
\n\nSugestie: Mergi la Magazin şi selectează fila Decoraţiuni. Cumpără un Copac şi aşază-l lângă o Casă pentru a creşte Bonusul pentru casă. Repetă mişcarea!
Fântână de vis
Construieşte încă 3 Fântâni în jurul oraşului. Fântânile care există deja în oraş nu se iau în calcul.
\n\nSugestie: aşază-le în apropierea caselor pe care le deţii pentru a le creşte Bonusul pentru casă.
Activitate eco II
Construieşte 1 Grădină mare în oraşul tău pentru plăcerea oamenilor.
\n\nSfat: Amplasează-le lângă Casele pe care le deţii pentru a creşte Bonusul lor de Casă.
Case de lux I
Construieşte 1 Casă lux în oraş.
\n\nSugestie: Aşaz-o lângă un Spaţiu comercial pentru ca acesta să beneficieze de clienţi noi!
Case de lux II
Construieşte 1 Duplex de lux.
\n\nSugestie: Aşaz-o lângă un Spaţiu comercial pentru ca acesta să beneficieze de clienţi noi!
Castel de vis
Construieşte 2 Castele pentru a satisface rezidenţii de prim rang, precum vedetele de cinema de la Hollywood.
\n\nSugestie: Aşază-le lângă un Spaţiu comercial pentru ca acesta să beneficieze de clienţi noi!
Zgârie-nori de vis
Construieşte 3 Zgârie-nori pentru a conferi oraşului tău aspectul de metropolă.
\n\nSugestie: Zgârie-norii au mulţi Chiriaşi, care sunt utili pentru Spaţiul tău comercial!
Minune a lumii
Minunile sunt grozave pentru Bonusuri mari! Construieşte 1 Statuie de aur
\n\nSugestie: Mai întâi aşază planul 4x4, apoi mergi la Magazin şi selectează fila Minuni, iar apoi fă clic pe Statuie de aur. Aşaz-o pe planul gol.
Clienţi Pizzamania I
Creşte numărul de clienţi la 3 în Pizzerie.
\n\nSugestie: Cumpără întâi un plan 2x2 plot lângă Pizzerie, apoi mergi la Magazin, cumpără o Casă şi aşaz-o lângă plan. Semnează un contract pentru a avea Chiriaşi.
Clienţi Pizzamania II
Construieşte mai multe case în jurul clădirii Pizzerie pentru a creşte numărul de clienţi la 10.
\n\nSugestie: Cumpără planuri lângă Pizzerie, mergi la Magazin, cumpără case şi semnează contracte pentru a avea Chiriaşi.
Clienţi Pizzamania III
Construieşte mai multe case în jurul clădirii Pizzerie pentru a creşte numărul de clienţi la 16.
\n\nSugestie: Cumpără planuri lângă Pizzerie, mergi la Magazin, cumpără case şi semnează contracte pentru a avea Chiriaşi.
Clienţi Cafemania I
Creşte la 12 numărul de clienţi ai Cafenea.
\n\nSugestie: Construieşte case lângă Cafenea.
Clienţi Cafemania II
Creşte la 24 numărul de clienţi ai Cafenea.
\n\nSugestie: Construieşte case lângă Cafenea.
Clienţi pentru florărie
Construieşte o clădire de tip Florărie şi adună 30 de clienţi.
\n\nSugestie: Construieşte case lângă Florărie.
Clienţi pentru club de noapte
Construieşte o clădire de tip Club de noapte şi organizează în ea 36 de petreceri pentru burlaci.
\n\nSugestie: Construieşte case lângă Club de noapte.
Decorează casa I
Construieşte decoraţiuni lângă orice bungalou pe care îl deţii pentru a obţine un Bonus pentru casă de 12%.
\n\nSugestie: Decoraţiunile se găsesc la Magazin.
Decorează casa II
Construieşte decoraţiuni lângă orice bungalou pe care îl deţii pentru a obţine un Bonus pentru casă de 16%.
\n\nSugestie: Decoraţiunile se găsesc la Magazin.
Decorează casa III
Construieşte decoraţiuni lângă o clădire Casă în oraş pentru a obţine un Bonus pentru casă de 30%.
\n\nSugestie: Decoraţiunile se găsesc la Magazin.
Decorează casa IV
Construieşte decoraţiuni lângă o clădire Casă în oraş pentru a obţine un Bonus pentru casă de 60%.
\n\nSugestie: Decoraţiunile se găsesc la Magazin.
Vilă de star rock
Un star rock faimos, Billy Dollars, îşi caută o proprietate Vilă cu Bonus pentru casă de 90%.
\n\nSugestie: Creşte Bonusurile pentru casă cu Decoraţiuni.
Decorează castelul
Un mogul media bogat doreşte o proprietate Castel fabuloasă, construieşte una cu un Bonus pentru casă de 110%.
\n\nSugestie: Creşte Bonusurile pentru casă cu Decoraţiuni.
Reducere Pizzamania I
Organizează 1 eveniment de reduceri la Pizzerie colectând venitul de la o pizzerie.
\n\nSugestie: Cu cât ai mai multe case lângă Pizzerie, cu atât vei câştiga mai mulţi bani.
Reducere Pizzamania II
Organizează 5 evenimente de reduceri la Pizzerie.
\n\nSugestie: Fă clic pe Pizzerie după ce Cronometrul a măsurat timpul de 5 ori!
Reducere Cafemania I
Organizează 10 evenimente de reduceri la Cafenea.
\n\nSugestie: Colectează venitul de la Cafenea de 10 ori!
Reducere Cafemania II
Organizează 50 de evenimente de reduceri la Cafenea.
\n\nSugestie: Colectează venitul de la Cafenea de 50 ori!
Dă-mi chiria I
colectează 10 chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte mai scurte pt. a termina misiunea repede.
Dă-mi chiria I
colectează 50 de chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte mai scurte pentru a termina misiunea repede.
Dă-mi chiria III
colectează 100 de chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte rapide pentru a termina misiunea repede.
Dă-mi chiria IV
colectează 200 de chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte mai scurte pentru a termina misiunea repede.
Vizitează alte oraşe
Vizitează oraşele prietenilor sau oraşul %U făcând clic pe bara de sub joc.
\n\nSugestie: Vizitează %U zilnic pentru a obţine un Bonus zilnic.
Ajută prieteni I
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 6 case în total din oraşele lor.
\n\nSugestie: Faceţi clic pe un Prieten din bara de jos pentru a-l vizita şi apoi fă clic pe casele prietenilor pentru a le îmbunătăţi!
Ajută prieteni II
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 20 de case în total din oraşele lor.
\n\nSugestie: Faceţi clic pe un Prieten din bara de jos pentru a-l vizita şi apoi fă clic pe casele prietenilor pentru a le îmbunătăţi!
Ajută prieteni III
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 50 de case în total din oraşele lor.
\n\nSugestie: Faceţi clic pe un Prieten din bara de jos pentru a-l vizita şi apoi fă clic pe casele prietenilor pentru a le îmbunătăţi!
Banul domneşte I
Economiseşte 1.000.000 $ în dolari Millionaire şi simte-te imoral de bogat.
\n\nSugestie: Poţi schimba Lingouri de aur în dolari Millionaire făcând clic pe butonul „Adăugare dolari‟!
Eşti milionar I
Adună un total Valoare companie de peste 1.000.000 $.
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Eşti milionar II
Obţine un total Valoare companie de 5.000.000 $. Poţi să o faci?
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Eşti milionar III
Obţine un total Valoare companie de 10.000.000 $. Poţi să o faci? 
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Dă-mi chiria V
colectează 600 de chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte rapide pentru a termina misiunea repede.
Dă-mi chiria VI
colectează 600 de chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte rapide pentru a termina misiunea repede.
Ajută prieteni IV
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 650 de case în total din oraşele lor.
\n\nSugestie: Faceţi clic pe un Prieten din bara de jos pentru a-i vizita Oraşul şi apoi îmbunătăţeşte-i casele făcând clic pe ele!
Ajută prieteni V
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 850 de case în total din oraşele lor.
 \n\nSugestie: Faceţi clic pe un Prieten din bara de jos pentru a-i vizita Oraşul şi apoi îmbunătăţeşte-i casele făcând clic pe ele!
Eşti milionar IV
Obţine un total Valoare companie de 375.000.000 $. 
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Eşti milionar IV
Obţine un total Valoare companie de 475.000.000 $. 
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Banul domneşte II
Economiseşte 10.000.000 $ în dolari Millionaire şi simte-te imoral de bogat.
\n\nSugestie: Poţi schimba Lingouri de aur în dolari Millionaire făcând clic pe butonul „Adăugare dolari‟!
Banul domneşte III
Economiseşte 20.000.000 $ în dolari Millionaire şi simte-te imoral de bogat.
\n\nSugestie: Poţi schimba Lingouri de aur în dolari Millionaire făcând clic pe butonul „Adăugare dolari‟!
Contractul cu starul rock
colectează 200 de chirii din contractul cu starul rock.
\n\nSugestie: Construieşte multe case pentru a încheia multe Contracte în acelaşi timp!
Provocarea Sheik
Sheik Oilfinger este un milionar renumit, care iubeşte trabucurile. În această misiune, du compania la o valoare de peste 900 de milioane de dolari şi arată-i lui Sheik Oilfinger cine este cu adevărat cel mai bogat!
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Dă-mi chiria VII
colectează 5000 de chirii de la casele pe care le deţii.
\n\nSugestie: Utilizează contracte rapide pentru a termina misiunea repede.
Ajută prieteni VI
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 2000 de case în total din oraşele lor. 
 \n\nSugestie: Faceţi clic pe un Prieten din bara de jos pentru a-i vizita Oraşul şi apoi îmbunătăţeşte-i casele făcând clic pe ele!
Eşti milionar VI
Obţine un total Valoare companie de 2.000.000.000 $. 
\n\nSugestie: Colectează de la contractele mai scurte de închiriere a caselor sau a spaţiilor comerciale pentru a creşte rapid fluxul de numerar!
Banul domneşte IV
Economiseşte 300.000.000 $ în dolari Millionaire şi simte-te imoral de bogat. 
\n\nSugestie: Poţi schimba Lingouri de aur în dolari Millionaire făcând clic pe butonul „Adăugare dolari‟!
Decorează casa colonială
Construieşte decoraţiuni lângă o clădire de tip Casă în oraş pentru a obţine un Bonus pentru casă de 360%.
\n\nSugestie: Verifică Bonusul pentru casă în Magazin înainte de a cumpăra o Decoraţiune!
Clienţi pentru bancă
Construieşte o clădire de tip Bancă şi adună 529 de clienţi. 
\n\nSugestie: Construieşte case în jurul Bancă pentru a aduna Clienţi pentru ea!
Clienţi pentru bowling
Construieşte o clădire de tip Bowling şi adună 243 de clienţi. 
\n\nSugestie: Construieşte case în jurul Bancă pentru a aduna Clienţi pentru ea!
Clubul VIP al M-City
Cindy şi Ronald sunt deja membri ai prestigiosului Club VIP al Millionaire City, iar acum te poţi înscrie şi tu! Bucură-te de avantaje exclusive precum  ştiri, cadouri şi premii. 
\n\nSugestie: Introdu adresa de e-mail şi vei primi cardul de membru.
Relaţii cu partenerii de afaceri
Partenerii tăi contează pe tine! Fă toate afacerile să înflorească vizitând 40 de oraşe ale Partenerilor de afaceri. 
\n\nSugestie: Partenerii pot fi găsiţi în bara Prieteni din spatele ecranului jocului!
Investiţii
Investiţiile aduc întotdeauna profit unui milionar. Investeşte în 10 prieteni care îţi acceptă invitaţia şi primeşte-ţi recompensa după expirarea invitaţiei. 
\n\nSugestie: Trimite Cererea de investiţie făcând clic pe pictograma Investiţii din partea stângă jos a ecranului jocului.
Investiţii inteligente
Investeşte cu cap. Transformă-te într-un guru al investiţiilor făcând  %U investiţii de succes şi primeşte-ţi recompensa după expirarea invitaţiei. 
\n\nSugestie: După ce ai investit într-un prieten, poţi să-i trimiţi un memento făcând clic pe „Portofoliu de investiţii‟.
Vizită de curtoazie I
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 70 de Bloc de lux în total. 
\n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Bloc de lux, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Vizită de curtoazie II
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 50 de Zgârie-nori în total.
\n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Zgârie-nori, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Vizită de curtoazie IV
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 30 de Zgârie-nori de lux în total. 
\n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Zgârie-nori de lux, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Vizită de curtoazie VI
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 20 de Super zgârie-nori în total. 
\n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Super zgârie-nori, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Vizită de curtoazie III
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 40 de Casă eco în total.
 \n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Casă eco, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Vizită de curtoazie V
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 25 de Futurist în total. 
 \n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Futurist, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Vizită de curtoazie VII
Vizitează oraşele prietenilor şi îmbunătăţeşte 10 Castel de munte în total. 
\n\nSugestie: Vizitează oraşele prietenilor şi fă clic pe Castel de munte, dacă aceştia au asemenea clădiri!
Clienţi pentru magazin de animale de casă
Construieşte un Magazin de animale de casă vinde 32 de căţeluşi drăguţi. 
\n\nSugestie: Construieşte mai multe case în jurul Magazin de animale de casă pentru a creşte numărul de Clienţi!
Clienţi pentru bijuterie
Construieşte o Bijuterie şi vinde 34 de bijuterii scânteietoare.
\n\nSugestie: Construieşte mai multe case în jurul Bijuterie pentru a creşte numărul de Clienţi!
Afacere în participaţie I
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 50 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie II
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 100 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie III
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 200 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa!
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie IV
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 400 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie V
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 800 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie VI
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 1600 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa!
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie VII
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 3200 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
 \n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie VIII
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 6400 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie IX
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 7400 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Afacere în participaţie X
Solicită-le prietenilor să îţi îmbunătăţească casele şi apoi colectează 8500 de chirii îmbunătăţite. A împărţi înseamnă a-ţi păsa! 
\n\nSugestie: Nu uita să-ţi inviţi prietenii să joace Millionaire City pentru a vă putea îmbunătăţi reciproc casele.
Transplantare
Du-te la meniul Antreprenori marcat cu pictograma Servietă şi utilizează instrumentul Mutare pentru a muta un Copac deja existent într-o altă locaţie. 
\n\nSugestie: Instrumentul Mutare este util când vrei să-ţi reamenajezi oraşul - de asemenea, poţi să-l trimiţi ca şi Cadou special!
Misiune îndeplinită
Venit
XP:
Timp venit:
Timp construire:
Influenţă:
Chiriaşi:
Clienţi:
Poţi accelera timpul de construire cerând ajutorul prietenilor
%U te-au ajutat să construieşti această clădire, fiecare reducând timpul total de construire cu %U1%
Devino Fan al Millionaire City
Fanii Millionaire City primesc cele mai recente ştiri, Cadouri speciale şi pot debloca casa Trei etaje!
Bine ai venit înapoi!
%U prieteni te-au depăşit în clasament.
%U prieteni te-au ajutat.
%U prieteni au investit în oraşul tău.
%U construcţii au fost finalizate.
%U încearcă, de asemenea, să devină milionar, însă are nevoie de ajutorul tău.\nPoţi să faci ceva în acest sens?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Trebuie să aşezi această clădire într-o parcelă %U. Utilizează instrumentul Cumpărare planuri pentru a le obţine.
Se pare că îţi mai trebuie încă {0xFF6600}%U1{/} lingouri de aur pentru a obţine acest articol
Se pare că îţi mai trebuie încă {0x009932}%U1{/} în numerar pentru a obţine acest articol. Poţi schimba {0xFF6600}%U{/} lingouri de aur în această sumă de dolari.
Nu ai suficient numerar pentru a obţine acest lucru. Îţi dau {0x009932}%U{/} în numerar pentru {0xFF6600}%U1{/} de lingouri de aur, însă ai numai {0xFF6600}%U2{/} lingouri de aur.
Numerar insuficient
Aur insuficient
Trimitere cadou
Clic aici
Este necesară misiunea %U
Turişti
Studenţi
Familie
Pensionari
Sportivi
Piloţi
Pers. de primire
Artişti
Prieteni
Star rock
Star de fotbal
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Invitare
Cere ajutor
Obţine recompensă
Sigur doreşti să anulezi contractul?
Sigur doreşti să distrugi asta?\nVei obţine: {0x009932}%U{/}
Chiriaşii au obosit să te aştepte să încasezi chiria, astfel încât au părăsit casa
Fă clic pentru a restaura casa
Câmpuri de ciocolată
Trebuie să aştepţi %U pentru a solicita viteză.
Trebuie să aştepţi %U pentru a aminti
Ce vei cumpăra în continuare?
Creşterea în nivel în Millionaire City.
%U este acum la Nivelul %U1 în Millionaire City şi, pentru a sărbătorii succesul, doreşte să împartă Bonus pentru experienţă tuturor prietenilor!
Primeşte Bonus pentru experienţă
De cât ajutor ai nevoie?
%U are nevoie de ajutor la construirea %U1 - Minune a lumii.
%U are nevoie de ajutor pentru a finaliza %U1. Poţi construi propriul oraş în timp ce câştigi milioane în Millionaire City.
Ajută pe %U
Acum, te simţi bogat?
Uau, %U a ajuns pe coperta „Chocolate Street Journal”
%U este un patron de succes şi, în curând, va umbla cu cei mai bogaţi şi faimoşi oameni din Millionaire City.
Joacă Millionaire City
Cum te simţi ca milionar?
%U este milionar
%U este milionar în Millionaire City. Îl poţi întrece pe %U şi pe ceilalţi prieteni ai tăi cumpărând case, cazinouri, hoteluri, bijuterii şi construind o metropolă: totul este posibil în Millionaire City.
Joacă Millionaire City
A fost greu să îndeplineşti misiunea?
Misiune îndeplinită cu succes!
%U a câştigat o recompensă mare îndeplinind misiunea '%U1' şi doreşte să îţi împartă dolari bonus care te pot îmbogăţi!
Primeşte $ bonus
Contract semnat!
Proprietate legată!
Îmbunătăţire prieten
Vizitează oraşe ale prietenilor şi îmbunătăţeşte-le casele!
Vei obţine bani şi experienţă.
Dacă întârzii să încasezi chiria, chiriaşii vor pleca fără să plătească!
Nu uita că trebuie să duci misiunile până la capăt pentru a obţine bani
Reţine că poţi schimba aur în bani
Veniturile din spaţiile comerciale depinde de câţi clienţi ai
Cumpără cu bani?
Cumpără cu aur?
Cumpără cu bani şi cu ajutorul investiţiilor?
Cumpără extindere
Ai nevoie de teren viran pentru a construi acest ornament.
Această clădire nu este legată de Sediu central.
Construieşte străzi de legătură.
Clic pentru cumpărare
Ai nevoie de %U investiţii de succes
Ai %U investiţii de succes
Mai întâi, trebuie să cumperi extinderile deblocate
Blocat
Oraşul tău nu este sincronizat cu serverul. Reîmprospătează pagina pentru a continua.
Ne pare rău, s-a produs o eroare neaşteptată la încărcarea oraşului tău. Încearcă din nou mai târziu!
Poţi cere ajutor numai o dată la 12 ore.
Investiţii noi
Portofoliu de investiţii
Investiţii noi
Portofoliu de investiţii
Investire
Ajută pe {0x009932}%U{/} să pună bazele unei companii de un milion de dolari. Investeşte {0x009932}%U1{/} acum în noua companie şi, dacă în {0x009932}%U2{/} zile valoarea companiei creşte la {0x009932}%U3{/}, vei primi înapoi {0x009932}%U4{/} pentru investiţia ta inteligentă.
Ce ai cumpăra cu un milion de dolari?
%U, vrei să devii milionar?
%U, poţi construi un oraş de vis şi să îţi ajuţi prietenul? %U1 doreşte să construiască un oraş în Millionaire City. Poţi accepta oferta şi poţi construi propriul oraş, ajutându-ţi în acelaşi timp prietenul/prietena să câştige bani în plus.
Acceptare
Zile rămase
Ore rămase
Grăbeşte-te să publici
Memento publicare
Rezultate
Câte zile au rămas în investiţie?
%U, grăbeşte-te; sunt necesari mai mulţi bani!
Mulţumesc pentru acceptarea investiţiei, dar trebuie să câştigi mai mulţi bani pentru că se scurge timpul!
Joacă Millionaire City
Bravo!
Prietenul tău şi-a atins obiectivul, iar tu primeşti beneficii pentru investiţie! Ar trebui să lucrezi pe Wall Street!
Spune Mulţumesc
O investiţie proastă!
Prietenul tău nu şi-a atins obiectivul la timp, astfel încât ai pierdut investiţia!
Sigur doreşti să anulezi investiţia?
Aminteşte-ţi că prietenul tău a investit în noua ta companie din Millionaire City. Dacă reuşeşti să duci compania la o valoare de %U în %U1 zile, prietenul tău va câştiga o mulţime de bani şi, cu siguranţă, îţi va mulţumi.
Aminteşte-ţi obiectivul!! Vreau înapoi beneficiile!
Ajutor
Câştigă o mulţime de bani ajutându-ţi prietenii să lanseze noi companii de milioane de dolari. Fă clic pe un prieten pentru a vedea propunerile de investiţii, apoi postează propunerea pe peretele lui.
Stare investiţie 1: Prietenul tău nu ţi-a acceptat încă investiţia. Aminteşte-i prietenului tău sau anulează investiţia pentru a elibera un loc în 'Portofoliul de investiţii'.
Stare investiţie 2: Aceasta înseamnă că prietenul tău ţi-a refuzat investiţia. În acest caz poţi anula investiţia pentru a elibera un loc în 'Portofoliul de investiţii'.
Stare investiţie 3: Prietenul tău ţi-a acceptat investiţia. Poţi verifica evoluţia investiţiei şi îi poţi solicita prietenului tău să se grăbească.
Stare investiţie 4: Aceasta înseamnă că prietenul tău a acceptat investiţia! Fă clic pentru a vedea dacă ai câştigat bani sau nu.
Actualizează-ţi versiunea Flash
Aici
Dacă jocul nu se încarcă sau dacă întâmpini probleme, actualizează-ţi versiunea Flash făcând clic AICI.
Statistici
Investiţii acceptate:
Investiţii cu succes:
Procentaj succes:
Misiuni noi în curând!
DE VÂNZARE
EXTINDERE DE VÂNZARE
Devino Fan
Vrei să îi spui „Mulţumesc” prietenului tău?
%U tocmai a câştigat o mulţime de $$$ în Millionaire City şi doreşte să îi spună „Mulţumesc” lui %U1!
%U a investit bani în %U1, care s-a dovedit o investiţie foarte bună. Bravo!
Joacă Millionaire City
Investiţie reuşită!
Ai avut dreptate - am fost demn de Investiţia ta!
Ai realizat o Investiţie inteligentă în mine! Am atins limita de 4 M dolari şi acum amândoi obţinem beneficii incredibile.
Joacă Millionaire City
Nu poţi îmbunătăţi mai multe case azi! Încearcă din nou mâine!
Schimb valutar
Schimb
Ai:
Poţi tranzacţiona:
Investiţii
Clădiri şi Decoraţiuni
Parcele şi extinderi
Total
Case în oraş
Fântâni
Zgârie-nori
Castele
Devino milionar în aur
Selectare pachet:
Plăteşte cu credite Facebook
Best Value!
Digital Chocolate foloseşte sistemul Facebook de credite drept soluţie pentru plăţile din Millionaire City. Creditele Facebook utilizează sisteme de vârf în ce priveşte securitatea şi prevenirea fraudelor pentru a face achiziţiile dvs. sigure.
Oferte complete
Contractare încasator chirii
Contractare
În curând!
Sigur vrei să îţi muţi proprietatea aici?
De asemenea, puteţi obţine {0xf33300}FILME GRATUITE{/} timp de {0xf33300}O ZI ÎNTREAGĂ{/}.
Mutare proprietăţi
Mutare proprietăţi
Te pot ajuta să îţi muţi proprietatea.
Fă clic pe o proprietate şi apoi aşeaz-o pe o parcelă liberă.
Poţi insera text în modul pe tot ecranul.\nDoreşti să comuţi în modul normal?
%U are nevoie de ajutor pentru a construi %U1.
:
Disponibil în %U
Adăugare semn de carte
Parteneri de afaceri
Cere-le prietenilor să îţi devină parteneri de afaceri şi dobândeşte acces la îmbunătăţiri superioare.
Trimitere cerere
Memento prieten
Selectează prieteni pentru a-i adăuga drept parteneri de afaceri
Salut prietene! Devino partenerul meu de afaceri în Millionaire City şi vom putea realiza amândoi super-îmbunătăţiri ale clădirilor şi vom deveni milionari mai repede!
Trimite cerere partenerului  de afaceri
Acceptare
Acum, anunţă-ţi prietenul că l-ai ajutat pentru a-ţi întoarce favoarea!
Acordare ajutor finalizată
Prieten ajutat
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U tocmai şi-a îmbunătăţit casele din Millionaire City! - Dolari bonus disponibili!
%U a vizitat oraşul tău şi ţi-a îmbunătăţit casele. Îl poţi ajuta pe %U întorcându-i favoarea.
Primeşte dolari bonus
Ai ajutat pe %U să construiască '%U1'. Spune-le prietenilor că eşti un prieten de nădejde şi aceştia îţi vor întoarce favoarea.
Împarte ajutorul acordat
Ajutor acordat la construire
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U a ajutat pe %U1 să construiască în Millionaire City!
%U tocmai a ajutat pe %U1 să câştige mai mulţi bani cheltuind pentru construirea '%U2'. Poţi merge să vezi dacă este gata.
Primeşte dolari bonus
Mulţumită prietenilor tăi, noua ta clădire a fost construită. Spune-le „Mulţumesc”.
Transmitere mulţumiri
Clădire finalizată
Doreşti să le spui „Mulţumesc” prietenilor tăi?
%U are clădiri noi în oraşul său/ei. Le mulţumesc celor care au ajutat!
%U tocmai a terminat clădiri noi în Millionaire City şi doreşte să le mulţumească celor care au ajutat, împărţind dolari bonus.
Primeşte dolari bonus
Super-îmbunătăţiri
Ai reuşit să semnezi parteneriate noi! Anunţă-ţi prietenii că firma ta are parteneri de afaceri noi.
Împarte cu prietenii
Parteneri noi
Vrei să postezi un mesaj pentru prietenii tăi?
%U are parteneri de afaceri noi în Millionaire City!
%U tocmai a semnat parteneriate de afaceri noi în Millionaire City şi acum poate face „Super-îmbunătăţiri”. De asemenea, te poţi asocia cu %U şi poţi obţine aceste beneficii.
Primeşte dolari bonus
Bonus nou
ceva experienţă
Prietenul tău îţi dă experienţă bonus
câţiva dolari
Prietenul tău îţi dă dolari bonus
Pentru a sărbătorii creşterea în nivel, doreşti să le dai prietenilor experienţă bonus?
Misiune îndeplinită, doreşti să le dai prietenilor dolari bonus?
placeholder
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
Pentru a sărbători creşterea imperiului tău de afaceri, poţi împărţi dolari bonus prietenilor!
Pentru a sărbători creşterea imperiului tău de afaceri, poţi împărţi dolari bonus prietenilor!
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
placeholder
Pentru a sărbători creşterea imperiului tău de afaceri, poţi împărţi dolari bonus prietenilor!
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
Încă le mai poţi da dolari bonus prietenilor tăi!
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U a început să joace Millionaire City!
%U tocmai a început să se îmbogăţească jucând Millionaire City şi doreşte să le împartă dolari bonus prietenilor!
Primeşte dolari bonus
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U îşi extinde oraşul din Millionaire City!
Afacerile înfloresc şi %U tocmai şi-a extins oraşul şi doreşte să îşi sărbătorească succesul dându-le prietenilor dolari bonus.
Primeşte dolari bonus
Acum, anunţă-ţi prietenii că ai cumpărat o nouă extindere de teren.
Extindere nouă
Selectare antreprenor
Am trimis un e-mail conţinând cardul tău de membru. Deschide-l, fă clic pe legătură pentru a intra în Clubul VIP şi primeşte-ţi recompensa. Dacă nu recepţionezi acest e-mail în 4 ore, încearcă din nou cu un alt cont de e-mail.
Adresă de e-mail
Reintroducere e-mail
Există erori sintactice în e-mail
E-mailurile nu sunt identice
Există deja un cont cu această adresă de e-mail
Acest cont de e-mail a fost înregistrat deja
Eroare domeniu, verificaţi din nou
Accept Termenii privind confidenţialitatea şi securitatea
Deblocare
Deblochează Sala de sport!
Doreşti să le oferi locuitorilor tăi ocazia de a face sport şi de a se menţine în formă? Poţi debloca Sala de sport făcând exerciţii în jocul MMA Pro Fighter. Faci faţă provocării?
Deblochează Cinematograful!
Lumini, cameră, acţiune! Deblochează Cinema Hollywood jucând Hollywood City şi simte magia şi faima oferite de industria filmului.
Deblochează Barul Vegas!
În Vegas, există o masă de ruletă special pentru tine! Deblochează Barul Vegas, joacă Vegas City şi câştigă bani buni în capitala mondială a jocurilor de noroc.
Deblochează Totemul pentru zeul insulei!
Se caută: un zeu pentru o insulă din depărtări cu localnici drăguţi. Deblochează Totemul pentru zeul insulei atingând nivelul 5 din Zeul insulei din Digital Chocolate.
Deblocare Fântâna elfilor
Obţine această frumoasă Fântână a elfilor jucând Războinici legendari, un joc de tip fantasy captivant de la Digital Chocolate.
Deschide cimitirul de strigoi!
E apocalipsa strigoilor! Deschide cimitirul de strigoi nou jucând Zombie Lane şi află cât timp poţi supravieţui împotriva unui atac al strigoilor.
Obiectele de colectie sunt disponibile incepand cu nivelul %U
Investitiile sunt disponibile incepand cu nivelul %U
2 la pret de 1
Cumpara un bilet si il primesti pe al doilea gratis
%U REDUCERE
Gratis
Oferta limitata
Mai ai vecini care asteapta sa le dai acceptul?
Intră în cub
Eroare la trimiterea unui e-mail. Încearcă din nou mai târziu.
Antreprenor
Arată-le prieteni-lor că îţi reamenajezi oraşul cu Firma de mutări!
Împărtăşeşte acest artificiu
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U tocmai a angajat Firma de mutări şi reamenajează oraşul!
%U doreşte să le împartă prietenilor dolari bonus. Firma de mutări va realiza toate operaţiunile de mare tonaj, iar oraşul va arăta şi mai bine.
Primeşte dolari bonus
Antreprenor
Arată-le prietenilor cum să îşi facă afacerile să înflorească încasând chirii mai repede ca oricând cu Încasatorul de chirii!
Împărtăşeşte acest artificiu
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U tocmai a încasat chirii mai repede ca oricând cu Încasatorul de chirii!
%U doreşte să le împartă prietenilor dolari bonus. Această persoană îţi va face viaţa mai uşoară şi îţi va lăsa timp pentru alte afaceri din Millionaire City.
Primeşte dolari bonus
Antreprenor
Arată-le prietenilor cât de uşoară poate fi viaţa cu Agenta de reînnoire a contractelor!
Împărtăşeşte acest artificiu
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U tocmai şi-a făcut viaţa mai uşoară în Millionaire City angajând o Agentă de reînnoire a contractelor!
%U doreşte să le împartă prietenilor dolari bonus. Această Agentă vă va reînnoi contractele mai uşor şi mai repede ca niciodată. Să câştigi bani nu a fost niciodată mai uşor.
Primeşte dolari bonus
Invită prieteni
Îţi este dor de prieteni în Millionaire City? Cu prieteni, poţi câştiga mai mulţi dolari, mai multă XP şi poţi construi mai rapid!
Invită prieteni
Fă-ţi parteneri de afaceri
Încheie o afacere unică în viaţă! Asociază-te cu prietenii pentru mai mulţi bani şi mai multă XP.
Fă-ţi parteneri de afaceri
Ajută pe %U să îşi îmbunătăţească casele!
Vizitarea oraşelor vecine este distractivă, dar nu este doar o vizită de socializare: dă clic pe casele prietenului/prietenei pentru a obţine mai mulţi bani şi mai multă XP!
Vizitare prieteni
Angajează Ajutor!
Oraşul tău este o harababură? Angajează Firma de mutări pentru 24 de ore şi reamenajează întregul oraş!
Angajează Ajutor
Angajează Ajutor!
Ai obosit să faci clic? Angajează încasatorul de chirii pentru a face treaba murdară în locul tău!
Angajează Ajutor
Angajează Ajutor!
Ai obosit să faci clic? Angajează agentul de reînnoire a contractelor pentru a-ţi face viaţa mult mai uşoară!
Angajează Ajutor
Locuitori sănătoşi
Locuitorii tăi sunt ieşiţi din formă. Deblochează spaţiul comercial special pentru Sală de sport şi ajută-i să aibă un stil de viaţă sănătos.
Ia Sala de sport
Investeşte într-un prieten!
Ajută-ţi prietenul/prietena să pună bazele propriei companii. Dacă aceasta va avea un succes răsunător, investiţia va valora în curând de 100 de ori investiţia!
Investire
Club VIP
Înscrie-te în prestigiosul Club VIP Millionaire City şi bucură-te de avantaje exclusive precum cadouri şi premii!
Înscriere
Cere ajutor!
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U îţi solicită să îi îmbunătăţeşti casele!
Construieşte-ţi reputaţia ajutându-i pe alţii să şi-o construiască pe a lor! Îmbunătăţind casele prietenilor, obţii mai mulţi dolari şi mai multă XP. Împarte bogăţia!
Îmbunătăţire case
Încercare gratuită
Studio de arhitectură
%U are nevoie de mai multă experienţă în domeniul imobiliar, dar cu {0xFF6600}%U1{/} aur poţi avea o întâlnire cu Arhitectul şi poţi obţine planuri detaliate.
Cumpărare planuri detaliate
%U rămase
Acest ceas este o minunăţie! Indică ora exactă pentru cetăţeni şi îţi oferă o probabilitate de %U% de a dubla chiria.
Aşteptare solicitări de cadouri
Ce frumos, prietenii tăi ţi-au trimis %U cadouri!
Acceptare
Ai găsit o Locaţie de colecţie nouă!
felicitări, tocmai ai găsit o Locaţie de colecţie nouă!
Păstrează
Cadou
Ai găsit o Locaţie de colecţie!
Ai găsit o Locaţie de colecţie pe care o ai deja. Fii un milionar nobil şi fă-o cadou unui prieten care are nevoie!
Vinde
Cadou
Alege un prieten pentru a-i face cadou o Locaţie de colecţie
Trimite o Locaţie de colecţie unui prieten!
Trimitere cadou
Felicitări!
Felicitări, tocmai ai adunat toate locaţiile din colecţia %U. Este timpul să îţi revendici recompensa!
Revendicare recompensă
FACEŢI SCHIMB
Bravo!
Ai reuşit să strângi o colecţie completă şi acum este timpul să străluceşti! Spune-le prietenilor despre noua ta colecţie %U tare şi împarte dolari bonus.
Împărtăşeşte succesul
Cumpără o Locaţie de colecţie!
Pentru a accelera colectarea, poţi cumpăra această Locaţie de colecţie cu %U aur.
Cumpărare
Prietenii pot ajuta!
A împărţi înseamnă a-ţi păsa - cere această Locaţie de colecţie prietenilor!
Cerere
Trimite un Cadou de locaţie de colecţie unui prieten!
%U tocmai ţi-a trimis un Cadou de locaţie de colecţie! Ce prieten drăguţ!
Priveşte această parcelă încântătoare şi vezi dacă poţi găsi şi alte Locaţii de colecţie de lux în Millionaire City.
Acceptare cadou
Cere ajutor, anunţându-ţi prietenii că eşti în căutarea acestei Locaţii de colecţie.
%U0 îşi doreşte un/o %U1!
Fă pe %U0 fericit, trimiţându-i un/o %U1! Mergi în Millionaire City pentru a găsi Locaţii de colecţie de lux în jurul oraşului.
Trimitere cadou
A venit timpul să te făleşti! Ai colectat precum un milionar autentic şi în final ai obţinut %U pe care fiecare şi-l doreşte. Împărtăşeşte veştile bune şi dolarii bonus!
%U0 a obţinut în sfârşit %U1!
%U0 a terminat %U1 şi doreşte să sărbătorească împărţind dolari bonus. Mergi în Millionaire City şi găseşte Locaţii de colecţie în jurul oraşului.
Primeşte dolari bonus
Colecţii
Seif
Colecţii de case
Colecţii comerciale
Locaţii de colecţie
Ai acceptat deja acest cadou.
Seiful este locul în care îţi păstrezi colecţiile complete. Succes!
Felicitări! Ai adunat toate colecţiile\nColecţii noi în curând!
Sigur vrei să vinzi asta?
Puteţi găsi obiectele de colecţie încasând chiriile şi venitul din comerţ al oraşului dvs. Cu cât jucaţi mai mult şi cu cât aveţi mai multe case şi mai mult comerţ, cu atât cresc şansele de a le găsi. De asemenea, le puteţi cumpăra, cere de la prieteni şi dărui prietenilor.
Monitorizează-ţi colecţiile în fereastra Locaţii de colecţie, pe care o poţi deschide făcând clic pe pictograma în formă de cutie de cadou. Poţi accepta cadouri de la prieteni din profilul tău de pe Facebook, în secţiunea „Cereri de la jocuri”.
Poţi păstra până la 99 de obiecte, însă ai nevoie numai de câte unul pentru a completa o Colecţie. Restul sunt pentru împărţit prietenilor!
Când terminaţi o colecţie de case, puteţi cere o recompensă unică pentru oraşul dvs. Când terminaţi o colecţie comercială, veţi putea s-o schimbaţi în bani lichizi suplimentari şi puncte de experienţă. Succes!
%U necesar.
Obţinere
Obţinere obiect de colecţie
Cere această locaţie de la prieteni sau cumpăr-o cu {0xFF6600}%U{/} lingouri de aur.
Solicită acest articol de la prietenii tăi
Nu mai ai %U de făcut cadou.
Sigur doreşti să faci cadou %U lui %U1? Au mai rămas %U2. 
Trimitere cadou
Trimitere cadou
Nu poţi păstra mai mult de %U exemplare.
Ofertă specială
Spune mulţumesc
Ai primit Obiecte de colecţie de la prieteni, oferă-le câteva monezi.
Împărţire monezi
Vrei să spui „Mulţumesc”?
Îţi mulţumesc că mi-ai făcut cadou un Obiect de colecţie!
Obiectele de colecţie făcute cadou ajută la completarea mai rapidă a colecţiilor!
Primeşte dolari bonus
Sigur vrei să distrugi asta?
%U articole deblocate
Obiecte de colecţie deblocate!
Investiţii deblocate!
Toţi prietenii
Prieteni milionari
Recomandat
Ajută-ţi prietenii să înceapă propriile lor afaceri. Dacă aceştia reuşesc să ajungă la o valoare a companiei de %U în %U1 de zile, vei câştiga %U2
Trimite solicitare investiţie
Notificare de investiţii
Prietenul tău %U are încredere în tine. Ai %U1 să duci valoarea companiei la {0x009932}%U2{/} $.
Investiţie eşuată
Nu ai reuşit să-l ajuţi pe %U să câştige bani, dar poţi să joci în continuare, bucură-te de joc şi arată că eşti un bun om de afaceri
Investiţii terminate
Foarte bine. I-ai arătat lui U% că eşti un bun om de afaceri.
Reînnoire subcontractant
Dacă reînnoieşti acum subcontractantul de colectare a contractelor, vei obţine o reducere.
Selectare subcontractant
Reînnoire subcontractant
Dacă reînnoieşti acum subcontractantul de chirie selectat, vei obţine o reducere.
Selectare subcontractant
Această metodă de plată nu este disponibilă acum. Încearcă din nou mai târziu sau foloseşte alte metode de plată.
%U XP!
%U $!
%U aur!
Premii mai bune în fiecare zi consecutivă în care joci!
Premii zilnice!
Zi %U
Joaca
Împarte bogăţia
Arată-le prietenilor cât de uşoară poate fi viaţa când cumperi aur Millionaire City!\n\nSpune-le prietenilor tăi şi împarte dolarii bonus cu ei!
Împarte cu prietenii
Adaugă un mesaj pentru prietenii tăi
%U tocmai a cumpărat aur în Millionaire City! 
% U tocmai a cumpărat aur pentru a obţine cele mai exclusiviste bunuri în Millionaire City! - Dolari bonus disponibili!
Primeşte dolari bonus
Ups, tocmai ţi-ai cheltuit ultimul lingou de aur. Fă rost de mai mult aur pentru a duce în continuare o viaţă plăcută!
Completed
Tocmai am actualizat Millionaire City. Reîmprospătează browserul şi verifică versiunea actualizată
A apărut o problemă la Millionaire City, încearcă să reîmprospătezi browserul!
Hopa, se pare că reţeaua este ocupată. Aşteaptă, vei putea să joci în curând!
Din păcate ultima acţiune nu s-a putut salva. Asigură-te că ai un singur joc deschis odată!
Hopa, oraşul prietenului tău are o mulţime de vizitatori! Încearcă din nou în câteva momente.
Mutare gratuită
Lămâi
Servietă misterioasă
%U Mutări gratuite
Floare de primăvară
Depozitare
Inventar
Utilizare
Cadourile primite de tine vor apărea aici! \n Acum poţi trimite cadouri deosebite prietenilor tăi din fila „Cadouri gratuite” din colţul stânga sus!
Felicitări! Ai primit:
Tocmai am deschis un Cadou misterios!
A împărţi înseamnă a-ţi păsa. De asemenea, poţi trimite şi primi cele mai cool cadouri amicilor tăi milionari!
Primeşte dolari bonus
%U necesită mai multă experienţă în afaceri imobiliare, dar cu Credite Facebook te poţi întâlni cu arhitectul şi poţi primi planurile.
Credite Facebook insuficiente
Se pare că mai ai nevoie de %U Credite Facebook pentru a cumpăra acest obiect!
Adaugă 
Deblocare rapidă
Devino mai bogat cu vecinii!
Poţi construi mai rapid şi poţi câştiga mai mulţi bani cu prieteni!
Invită vecini
Devino mai bogat cu vecinii!
Nou! Nu uita să-i inviţi pe prieteni să devină vecini pentru a construi mai rapid şi a câştiga mai mulţi bani!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 30
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 70
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 32
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 45
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 30
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 70
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 70
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 50
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,020
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 25
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 60
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 120
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 80
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 220
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 90
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 70
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 100
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 220
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 220
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 30
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 170
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 120
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
25 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 270
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 140
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 170
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 620
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 200
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 40
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 170
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 320
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 320
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 420
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 220
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 370
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1020
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 370
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 420
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 470
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 50
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 420
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 520
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 470
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1270
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 320
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 470
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 520
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 820
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 520
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 620
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 420
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1520
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1020
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 60
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 720
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2020
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 30
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 44
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 70
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 100
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 270
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 240
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 320
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 370
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 420
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 470
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 470
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 520
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 520
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 570
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 26
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 40
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 70
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 120
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 220
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 420
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 670
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 870
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1020
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1270
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1520
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1770
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2020
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 120
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 220
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 420
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 820
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1220
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1620
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2020
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2520
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3020
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3520
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4020
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5020
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6420
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7420
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8520
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,020
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
