Millionaire City
Загрузка
Ежедневно посещайте Millionaire City и получайте крутые награды каждый день! Открывайте ожидающие вас подарки и сюрпризы.
Появились новые награды!
Курсор
Купить участки: $%U
Коллекционные предметы
Миссии
Построить дорогу
Магазин
Управляющие
Снос
Домой
Обновления
Купить
До уровня %U1 требуется %U опыт/а
Доллары
Золотые монеты
Facebook Credits
Стоимость компании
Название города
Вкл. звук
Выкл. звук
Вкл. музыку
Выкл. музыку
Фото
Увеличить
Уменьшить
Особые Функции
Контракты
Двигать
Собрать
Полный экран
Еще золота
Еще долларов
Добавить
Публик.инвестиции
Далее
Подтверд.
Назад
Читать еще
Пропустить
Выбрать контракт
Качество
Премия
,
.
Стоимость компании
Рождество, часть I
Особая квартира
Аэронавигация 1
Роскошная квартира
Аэронавигация 2
Качественная квартира
Аэронавигация 3
Канун нового года
Ювелирные украшения
Ингредиенты
Спортивное оборудование
Шоппинг
Развлечения
Роскошь
Ремень
Бинокль
Зажигалка
Часы
Кольцо
Ноутбук
Наушники
Мобильный телефон
Будильник
Запонки
Люстра
Солнцезащитные очки
Бумажный самолетик
Маска для сна
Шлем летчика
Питание в самолете
Духи дьюти фри
Билет
Багаж
Шампанское
Крылья самолета
Очки летчика
Модель самолета
Паспорт
Леденец
Рождественский носок
Рождественская свеча
Шляпа эльфа
Фейерверки
Бокалы для шампанского
Набор для вечеринок
Новогодние воздушные шары
Изумруд
Сапфир
Рубин
Бриллиант
Сыр
Рис
Булочка
Молоко
Шлем
Боксерские перчатки
Баскетбол
Бейсбольная перчатка
Касса
Корзина для покупок
Счет
Бумажный пакет
Билет
Футболка 'Город М'
Касса
Кружка M-City
Бутылка бурбона
Лампа
Кресло роккоко
Джакузи
Особые апартаменты
Роскошные апартаменты
Апартаменты Люкс
Античный самолет
Дирижабль
Авиашоу
Огромный снежный шар
Новогодняя плаза
Пруд в японском стиле
Премия
Премия
Премия
Премия
Премия
%U опыт/а
$ %U
Головной офис
Описание головного офиса
Бунгало
Отдельное здание в хорошем состоянии с 3мя спальнями, 2мя ванными комнатами, площадью около 60 кв. м.
Бунгало люкс
Просторное здание с 2мя спальнями, 2мя ванными,  прихожей, гостиной, столовой и кухней.
Городской дом
Симпатичный дом с 3мя спальнями, 2мя ванными, гостиной, общей комнатой, столовой и гаражом на 1 машину.
Городск. дом люкс
Восхитительный дом с 3мя спальнями, передней и задней террасами, 2мя стоянками и столовой.
Двухэтажный дом
Отличная кухня, общая комната, столовая, кладовая, прачечная, красивый сад и терраса.
Двухэтаж. дом люкс
Модернизированный дом с новым покрытием, кафельным полом и современным оборудованием на кухне и в ванной
Трехэтаж. дом
Отделка из дерева, кухня, общая комната, столовая, кондиционер, терраса и балкон.
3-этажный люкс
Цокольный этаж для домашних развлечений, прачечная, кладовая, кухня, общая комната, столовая и терраса с джакузи.
Жилая застройка
Комплекс площадью 600 кв.м. с 6 уютными блоками, садом и штатным садовником.
Блок люкс
Комплекс из 6 блоков с бассейнами; идеально подходит для семей.
Вилла
6 раздельных зданий с деревянным полом, печью, духовкой, посудомоечной и стиральной машинами и гаражом.
Галерея
Идеально подходит для художников. Площадь 100 кв. м., большой зал и 2 спальни.
Вилла люкс
Шесть раздельных зданий с гаражом на 2 машины. В комплекс  входит бассейн, сауна, большая терраса и сад.
Высотный дом
Комплекс высотой 20 метров с 6 спальнями и приемной.
Галерея люкс
Множество квартир для неженатых и незамужних со средствами.
Замок
Потрясающий замок 19 века; полностью восстановленный, жилая площадь 500 кв.м., 14 спален.
Многоэтажный люкс
Комплекс высотой 30 метров с прекрасным видом, 8 стильных спален.
Дом колониальн.стиля
Комфортный дом в историческом стиле с 4 спальнями, светлой гостиной и просторным гаражом.
Футуристический
Роскошные квартиры в доме будущего. Самый современный дизайн и множество открытых балконов-терасс.
Небоскреб
Современные квартиры в здании высотой 50 м. Отличный вид, бассейны, спортивный зал, рестораны и панорамные лифты.
Эко-дом
Эко-дом полон естественного света и шарма. В нем 3 спальни, отвечающие стандартам охраны окружающей среды.
Замок в горах
Просторный замок в шотландском стиле. В нем 20 спален, в штате: уборщица, дворецкий, горничная, водитель и привидение.
Дом Киоко
Дом Киоко – компактный и высокофункциональный, в нем 2 спальни. Обои и татами дарят удивительную легкость каждый день.
Дом гармонии
Дом в японском стиле – оплот спокойствия. Он создан в соответствии с принципами дзэн. Идеально подходит для небольшой семьи, рядом - небольшой пруд.
Дом в баварском стиле
Типично баварский дом отражает  теплоту людей, живущих в высокогорных районах Германии. В нем 3 этажа на основе баварской архитектуры.
Дворец в баварском стиле
Этот дом подойдет для настоящих герцогов и герцогинь баварских кровей. Этот дом для гордых людей, любящих королевский комфорт
Дом в баварском стиле II
Типично баварский дом отражает  теплоту людей, живущих в высокогорных районах Германии. В нем 3 этажа на основе баварской архитектуры.
Дворец в баварском стиле II
Этот дом подойдет для настоящих герцогов и герцогинь баварских кровей. Этот дом для гордых людей, любящих королевский комфорт
Венецианский дворец
Совершите путешествие во времена Ренессанса! В венецианском дворце вы сможете насладиться роскошью.
Тосканский дом
Ваш сон станет явью в этом загородном доме с несколькими террасами и садом.
Дом на дереве
В этом оригинальном доме 1 спальня, в нем вы каждый день ощущаете единство с природой.
Эко-дом люкс
Этот роскошный эко-дом работает полностью на природной энергии!
Дом с привидениями
Если сможете продержаться в этом доме одну ночь, он станет вашим навеки…
Дом-тыква
Отпразднуйте Хэллоуин в этом красивом домике, желанном месте для летающих ведьм!
Эксклюзивный  дом
Двухспальный светлый дом в супер-современном стиле.
Величайший небоскреб
Этот современный небоскреб создает в вашем городе атмосферу мегаполиса.
Роскошный особняк
Особняк для приезжих в классическом Голливудском стиле. Он удовлетворит пожелания самых требовательных клиентов.
Роскошный особняк II
Этот особняк полон роскоши! Здесь вы приобщитесь к жизни высшего общества. В нем есть даже домашний кинотеатр.
Небольшой домик
В этом доме две уютные спальни, поэтому он идеально подходит для небольших семей, ценящих мир и покой.
Парижский городской дом
В этом доме прекрасные светлые квартиры с ремонтом, наполненные очарованием Старого света.
Коттедж первого поселенца
В этом очаровательном коттедже, построенном в стиле первых поселенцев, достаточно места для семьи колониста и индейки.
Нью-йоркский небоскреб
В этом традиционном небоскребе открываются безграничные пространственные возможности.
Белый дом
Если он подходит президенту, подойдет и всем остальным.
Пряничный домик
Нет ничего вкуснее этого Пряничного домика! Он отлично подходит для праздника. Его можно съесть после Рождества.
Грот Санта-Клауса
Пригласите арендаторов почувствовать настоящий дух Рождества в этом волшебном доме из Финляндии.
Ледяной дом
Очень экологичный и удивительно теплый. Собаки прилагаются.
Рождественский домик
Этот красивый и просторный дом мечты подарит вам Рождественское настроение.
Павильон смеха
Зайдите в этот удивительный павильон, и пусть ваши арендаторы запрыгают от радости!
Футуристический люкс
В этом доме вы ощутите образ жизни будущего, благодаря высокотехнологическим удобствам космической эпохи.
Футуристический городской квартал
Обеспечьте жизнь будущего для своих арендаторов! В арендную плату входят услуги бесплатной телепортации.
Дворец Эскориал
Это ваш шанс почувствовать себя королем. Вмещает неограниченное число арендаторов королевской крови.
Испанский дом
Спокойная жизнь в типичном испанском пригороде. Ваши арендаторы полюбят этот дом!
Дом Курниковой
Живите и занимайтесь профессиональным теннисом в уединении. Предоставляется тренер.
Особняк Шумахера
Просторный сказочный особняк для тех, кто ведет подвижный образ жизни.
Мексиканский дом
В этом очаровательном и просторном доме жители будут чувствовать себя настоящими мексиканцами.
Мексиканский дом II
В этом очаровательном и просторном доме жители будут чувствовать себя настоящими мексиканцами.
Средневековый замок
Ваши арендаторы будут в восторге от этого внушительного памятника жуткой тайны, который напоминает о Раннем средневековье!
Дом в стиле Тюдор
Средневековье не старомодно, оно стильно! И этот эксклюзивный дом тому пример!
Индийский дом
Удивительно прочный дом, окруженный прекрасным садом, отражает индийский образ жизни!
Индийский дворец
Роскошный экзотичный дворец ждет своих жильцов, которым понравится стильное оформление этого здания вытянутой формы!
Бразильский дом
Удивительное место отдыха для арендаторов - это самый лучший дом в Бразильском жилом секторе
Бразильский небоскреб
Отпразднуй свой успех с этой редкой высоченной конструкцией, созданной в утонченном бразильском стиле!
Дом Святого Патрика
Волшебное место отдыха для арендаторов; буйство зеленых красок радует глаз!
Древесный дом Лепрекона
Пусть арендаторы прекрасно проведут время в этом древесном доме, созданном для максимального комфорта!
Цветочная усадьба
Повсюду изобилие благоухающих цветов - восхитительный праздник для всех органов  чувств!
Садовые апартаменты
Красивое здание, в котором особое место принадлежит  чудесному благоухающему саду!
Мотель
В гостевых комнатах установлены кровати королевских размеров, бесплатный Интернет, галерея и прачечная для гостей.
Золотой небоскреб
От этого редкого, причудливо изукрашенного небоскреба сносит крышу! Более 100 этажей роскоши в стиле Вегас!
Вигвам
В этом оригинальном доме коренных американцев тебя ждут самые острые ощущения. Потрясающая атмосфера, близость к природе.
Ранчо
На этой прекрасной ферме вы испытаете Западный образ жизни и полную экономическую независимость!
Сельский коттедж
Этот симпатичный загородный дом напоминает об очаровании английских деревень. Дополнительно- садоводство.
Букингемский дворец
В этом старинном замке ваши арендаторы заживут по-королевски! Места хватит всем.
Президентский Люкс
Великолепная жилая машина, в этом здании есть все для самых взыскательных жильцов!
Платиновый особняк
Этот особняк самый лучший на рынке! Шика ему явно не занимать!
Пиццерия
Кофейня
Цветочный магазин
Боулинг
Ювелирный магазин
Ночной клуб
Торговый центр
Банк
Больница
Казино
Зоомагазин
Стадион
Спортивный зал
Суши-бар
Пивная
Салон Ламборгини
Эко-курорт
Магазин ужасов
Отель Мидас
Голливудский театр
Торговый центр Мидас
Лувр
Бар в стиле Лас-Вегас
Палатка, посвященная Дню благодарения
Сказочный замок
McDollars
Детский Мир
Магазин саней
Палатка сахарной ваты
Цирк-шапито
Фабрика роботов
Испанский ресторан
Музей современных искусств
Стадион для игры в бейсбол
Ипподром
Фабрика текилы
Ресторан тако
Оперный театр
Киностудия 'Болливуд'
Бар кайпиринья
Магазин костюмов
Ирландский паб
Медовая лавка
Фитобар
Шпиль Вегаса
Свадебная капелла
Отель Вегаса
Салун
Золотой прииск
Ресторан Fish&Chips
Кафе 'Чайное'
Кипарис
Дуб
Пальма
Фонтан
Апельсин
Японское дерево
Большой сад
Яблоня
Триумфальная арка
Большой фонтан
Небольшая пальма
Американский клен
Пруд изобилия
Кактус
Береза
Золотой клен
Продавец шариков
Серебристый клен
Дерево-облако
Бамбук
Арка победы
Канадская ель
Колонна Октоберфест
Пивная палатка
Статуя Давида
Помпеи
Фонтан четырёх рек
Ветряная мельница
Станция переработки
Экологически чистый сад
Проклятое дерево
Сад 'Хэллоуин'
Кладбище Зомби
Золотое дерево
Бриллиантовое дерево
Частный аэропорт
Бассейн люкс
Мулен Руж
Лампа в стиле модерн
Рог изобилия
Ледовый каток
Ледяная скульптура
Снеговик
Новогодняя елка
Елка с огоньками
Дерево в снегу
Огромный снежный шар
Тотем
Золотая елка
Рождественский светильник
Новогодняя плаза
Карусель 'Цепочка'
Колесо обозрения
Дерево космической эпохи
Фонтан эльфов
Парк Ретиро
Статуя коня-андалузца
Акведук Сеговии
Пруд в японском стиле
Мини-гольф
Олимпийский бассейн
Статуэтка Кубка мира
Кактус агава
Статуя острова Пасхи
Воины Сиань
Египетская статуя
Голова Ольмека
Парфенон
Статуя слона
Беседка в индийском стиле
Высевки
Рынок специй
Карнавальная платформа
Амазонское дерево
Растение гуарана
Горшочек золота
Статуя лепрекона
Фонтан в форме клевера
Цветник
Гортензия
Цветущее дерево
Игровая площадка
Неоновый ковбой
Знак 'Добро Пожаловать'
Неоновый кактус
Телега с золотыми самородками
Фургон 'Вестерн'
Паровоз
TNT
Знак Метро
Телефонная будка
Колонна Нельсона
Кладбище Зомби
Золотая статуя
Открытие
Пирамида
Эйфелева башня
Статуя Рональда
Статуя Синди
Статуя свободы
Биг Бен
Колизей
Замок Дракулы
Денежный ларец
Новогодний прилавок
Атомиум
Храм Св. Семейства
Чичен Ица
Стоунхендж
Тадж-Махал
Корковаду
Желтая подлодка
Нужен уровень %U
Размер участка:
Бонус от домов:
Преимущества
Это Чудо увеличивает ежедневный бонус: Доллары: + %U.
Этот волшебный предмет дает вам %U% возможность удвоить арендную плату.
Это Чудо увеличивает доход от всех имеющихся домов на %U%.
Это Чудо увеличивает доход от торговли на %U%.
Купить за:
Дн.
День
Ч.
Ч.
Мин.
Сек.
Доллары
Золотые монеты
разрешено
%U%
Бесплатно
Бесплатно
Отмена
Новинка!
Добавить друга!
Поздравляем!
Уровень %U
Разблокировано:
Супербонус!
Заходите каждый день за ежедневным бонусом!
%U
Золота: %U
Опыта: %U
Участков: %U
Продолжить
OK
Здания
Дома
Торговля
Украшения
Чудеса
Неделя инопланетян
Спецпредложения
Подарок
Поделиться успехом
Да
Нет
Готово
Ваша компания
Головной Офис
Купить участки
Построить здание
Построить дорогу
Построить сразу
Подписать контракт
Купить украшение
Собрать аренду
\nЗдравствуйте, меня зовут %U. Это Шоколадные поля - город, с которого начнется ваш бизнес в сфере недвижимости.\n\nВаша цель – превратить этот небольшой город в мегаполис и стать миллионером.
\nВ Городе миллионеров можно покупать и сдавать в аренду дома, получая за это деньги и опыт, а также строить свой собственный красивый город.\n\nДля начала разместите головной офис на участках, показанных стрелкой.
\nПеред постройкой дома нужно приобрести участки.\n\nНажмите на кнопку «Купить участки» и купите 2 недостающих участка.
\nНажмите на кнопку «Магазин» и купите Бунгало.\n\nЗатем расположите его на участке 2x2.
\nДо начала строительства стройплощадку нужно соединить с Головным офисом.\n\n Выберите «Строительство дорог» и постройте 2 недостающих участка дороги для соединения дома с главной дорогой.
\nСтроительство началось, оно займет некоторое время.\n\nНажмите на бунгало и выберите «Построить сразу», чтобы завершить строительство.
\nПора найти первых жильцов.\n\nНажмите на бунгало и подпишите договор аренды.\n\nВнимание! Контракт стоит $90.
\nЧтобы увеличить ставку аренды, поместите украшение рядом с домом.\n\nПерейдите в «Магазин» на вкладку «Украшение», затем купите кипарис и поместите рядом с бунгало.\n\n Внимание! Бонус на прибыль с бунгало составил 2%.
\nМожно собирать арендную плату!\n\nНажмите на бунгало для сбора.
\nТеперь вы изучили основы бизнеса!\n\nСледующие задачи:\n- Построить больше зданий\n- Посетить друзей\n- Стать миллионером\n- Можно завершить миссии и собрать деньги, нажав на кнопку «Миссии» ниже.\n\nУдачи!
Шаг %U / %U1
Выбрать советника
$
Назовите Ваш город
Введите в это поле НАЗВАНИЕ города и нажмите 'Готово'.
Пиццерия
Купите пиццерию, выставленную на продажу. Подсказка:пиццерия находится рядом с Головным офисом. Возвращайтесь за премией.
Помощь
Запрос помощи
\n\nНажмите на строящееся «Чудо» и попросите помощи у друзей. Если друзья помогут вам, постройка чуда завершится быстрее.
Размер важен
Купите расширение! Расширение даст вам не просто больше места для строительства города, но и больше бонусов.
\n\nСовет: чтобы купить, нажмите на знак 'Продажа расширения' за пределами городской ограды.
Построить сразу
Нажмите на строящееся здание, чтобы построить его мгновенно.
\n\nСовет: Постройте дом, подключите его к Головному офису, а после начала обратного отсчета таймера строительства нажмите на Доме, чтобы подтвердить Мгновенное строительство!
Здание I
Постройте здание!
\n\nСовет: купите земельный участок 2х2 с помощью инструмента 'Купить участки'. Пройдите в Магазин, выберите бунгало люкс и поместите на участок.
Здание II
Постройте городской дом для более взыскательных горожан.
\n\nСовет: купите участок подходящего размера с помощью инструмента 'Купить участки'. Пройдите в Магазин, выберите городской дом и поместите на участок.
Кафе
Постройте бунгало люкс.
\n\nСовет: размещайте торговые предприятия рядом с домами, чтобы привлечь в них постоянных покупателей.
Разнообразие
Вложите деньги в 5 различных торговых предприятий.
\n\nСовет: разбейте участки, перейдите в Магазин и купите Предприятие.
Озеленение I
Посадите 2 дерева.
\n\nСовет: перейдите в Магазин и выберите вкладку Украшения. Купите дерево и поместите его рядом с домом, чтобы повысить бонус от дома. Повторите еще раз!
Фонтан 'Мечта'
Установите 3 фонтана 'Мечта'. Фонтаны, установленные ранее, не считаются.
\n\nСовет: разместите их рядом с домами, чтобы повысить бонус от домов.
Озеленение II
Поместите в городе 1 большой сад  для горожан.
\n\nСовет: Размещайте украшения возле домов, чтобы повысить бонус от домов.
Роскошные дома I
Постройте 1 Городской дом люкс.
\n\nСовет: поместите его рядом с торговой точкой, чтобы привлечь в него новых покупателей!
Роскошные дома II
Постройте 1 двухэтажный дом люкс.
\n\nСовет: Поместите его рядом с торговой точкой, чтобы привлечь новых клиентов!
Замок 'Мечта'
Постройте 2 замка, чтобы привлечь больше элитных жителей, знаменитостей и голливудских кинозвезд.
\n\nСовет: поместите их рядом с торговой точкой, чтобы привлечь новых клиентовй!
Небоскребы 'Мечта'
Постройте 3 высотных дома , чтобы город стал похож на мегаполис.
\n\nСовет: высотные дома вмещают много арендаторов, это полезно для Торговли!
Чудо света
Чудеса приносят большие премии! Постройте 1 золотую статую
\n\nСовет: сначала разбейте участки 4х4, затем перейдите в Магазин, выберите вкладку Чудеса и нажмите на золотую статую. Поместите на пустой участок.
Клиенты пиццерий I
Пиццерия ищет клиентов! Увеличьте число клиентов до 3-х.
\n\nСовет: Пиццерия черпает своих клиентов в домах по соседству. Купите рядом участок 2х2, затем перейдите в Магазин, купите Здание и поместите его на участок. Подпишите контракт с арендаторами.
Клиенты пиццерий II
Постройте несколько жилых домов рядом Пиццерией, чтобы увеличить число покупателей до 10.
\n\nСовет: пиццерия черпает своих клиентов в домах по соседству. Купите участки рядом пиццерией, перейдите в Магазин, купите жилые дома и поместите их на участок. Подпишите контракты с арендаторами.
Клиенты пиццерий III
Постройте ещё несколько жилых зданий рядом Пиццерией, чтобы увеличить число покупателей до 16.
\n\nСовет: Пиццерия черпает своих клиентов в домах по соседству. Купите участки рядом пиццерией, перейдите в Магазин, купите жилые дома и поместите их на участок. Подпишите контракты с арендаторами.
Клиенты кафе I
Увеличьте число клиентов до 12 в Кофейне.
\n\nСовет: постройте жилые дома рядом с Кофейней.
Клиенты кафе II
Увеличьте число клиентов до 24 в Кофейне
\n\nСовет: постройте жилые дома рядом Кофейней.
Клиенты флориста
Постройте торг. точку Цветочный Магазин и увеличьте число клиентов до 30.
\n\nСовет: Цветочный магазин увеличивает свой доход, если построить рядом жилые здания.
Клиенты ночного клуба
Постройте здание Ночной Клуб и устройте в нем 36 холостяцких вечеринок.
\n\nСовет: ночной клуб увеличивает доход, если построить рядом жилые дома.
Улучшение дома I
Установите украшения рядом с бунгало, чтобы получить дополнительно 12% бонус от домов.
\n\nСовет: украшения находятся в Магазине.
Улучшение дома II
Установите украшения рядом с бунгало, чтобы получить дополнительно 16% бонус от домов.
\n\nСовет: украшения находятся в Магазине.
Улучшение дома III
Городской дом нуждается в Украшениях,  чтобы получать дополнительно 30% бонус от домов.
\n\nСовет: украшения находятся в Магазине.
Улучшение дома IV
Городской дом нуждается в Украшениях, чтобы получать дополнительно 60% бонус от домов.
\n\nСовет: украшения находятся в Магазине.
Вилла рок-звезды
Знаменитая рок-звезда Алиса ищет себе достойную обитель: Виллу с 90% бонусом от домов.
\n\nСовет: украшения повышают бонус от домов.
Улучшение замка
Богатому медиа-магнату Дусинскому нужен великолепный замок. Постройте ему хоромы с 110% бонусом.
\n\nСовет: украшения повышают бонус от домов.
Продажа пиццы I
Соберите доход с пиццерии 1 раз.
\n\nСовет: чем больше домов рядом с пиццерией, тем больше ваш доход!
Продажа пиццы II
Соберите доход с пиццерии 5 раз.
\n\nСовет: нажмите на значок пиццерии, когда появится кусочек пиццы над ней!
Кофемания I
Займитесь кофейным бизнесом.
\n\nСовет: соберите доход с кофейни 10 раз!
Кофемания II
Займитесь кофейным бизнесом.
\n\nСовет: соберите доход с кофейни 50 раз!
Сбор аренды I
Соберите арендную плату с домов 10 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Сбор аренды II
Соберите арендную плату с домов 50 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Сбор аренды III
Соберите арендную плату с домов 100 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Сбор аренды IV
Соберите арендную плату с домов 200 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Посетите другие города
Посетите города друзей или город советника. Для этого нажмите на строчку под игрой.
\n\nСовет: Советник предлагает огромный бонус, не упускайте этот шанс обогатиться!
Помощь друзьям I
Посетите города друзей и обновите 6 домов в их городах.
\n\nСовет: чтобы зайти к другу, щелкните его значок на строке под игрой, затем нажмите на дома друга для обновления!
Помощь друзьям II
Посетите города друзей и обновите 20 домов в их городах.
\n\nСовет: чтобы зайти к другу, щелкните его значок  на строке под игрой, затем нажмите на дома друга для обновления!
Помощь друзьям III
Посетите города друзей и обновите 50 домов в их городах.
\n\nСовет: чтобы зайти к другу, щелкните его значок  на строке под игрой, затем нажмите на дома друга для обновления!
Деньги решают все I
Накопите 1 000 000 долларов и почувствуйте себя баснословно богатым.
\n\nСовет: нажмите на кнопку 'Еще долларов' и обменяйте золотые монеты на доллары!
Станьте миллионером I
Заработайте в общей сложности более 1 000 000 (Стоимость компании)
\n\nСовет: собирайте арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Миллионер II
Накопите  5 000 000 долларов (Стоимость компании ). Справитесь?
\n\nСовет: собирайте арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Миллионер III
Накопите 10 000 000 долларов (Стоимость компании)
\n\nСовет: собирайте арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Сбор аренды V
Соберите арендную плату с домов 600 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Сбор аренды VI
Соберите арендную плату с домов 950 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Помощь друзьям IV
Посетите города друзей и обновите 650 домов в их городах.
\n\nСовет: чтобы зайти к другу, нажмите на его значке  на строке под игрой, затем нажмите на дома друга для обновления!
Помощь друзьям V
Посетите города друзей и обновите 850 домов в их городах.
\n\nСовет: чтобы зайти к другу, щелкните его значок  на строке под игрой, затем нажмите на дома друга для обновления!
Миллионер IV
Накопите  375 000 000 долларов (Стоимость компании)
\n\nСовет: собирайте арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Миллионер V
Накопите 475 000 000 долларов (Стоимость компании)
\n\nСовет: собирайте арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Деньги решают все II
Накопите 10 000 000 долларов и почувствуйте себя баснословно богатым.
\n\nСовет: нажмите на кнопку 'Еще долларов' и обменяйте золотые монеты на доллары!
Деньги решают все III
Накопите 20 000 000 долларов и почувствуйте себя баснословно богатым.
\n\nСовет: нажмите на кнопку 'Еще долларов' и обменяйте золотые монеты на доллары!
Контракт с рок-звездой
Соберите арендную плату по контрактам с рок-звездой 200 раз.
\n\nСовет: постройте несколько домов, чтобы одновременно заключить несколько контрактов!
Вызов Шейх
Шейх Ойлфингер - известный миллионер, который любит толстые сигары. Заработайте в общей сложности более 900 млн. долларов и покажите ему, кто богаче всех!
\n\nСовет: собирай арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Сбор аренды VII
Соберите арендную плату с домов 5 000 раз.
\n\nСовет: чтобы быстро завершить миссию, заключайте краткосрочные контракты.
Помощь друзьям VI
Посетите города друзей и обновите 2 000 домов в их городах.
\n\nСовет: чтобы зайти к другу, щелкните его значок  на строке под игрой, затем нажмите на дома друга для обновления!
Миллионер VI
Накопите 2 000 000 000 долларов (Стоимость компании)
\n\nСовет: собирайте арендную плату по краткосрочным контрактам и с Предприятий, чтобы увеличить приток наличности!
Деньги решают все IV
Накопите 300 000 000 долларов и почувствуйте себя баснословно богатым.
\n\nСовет: нажмите на кнопку 'Еще долларов' и обменяйте золотые монеты на доллары!
Улучшить дом колон.стиля
Дом колониального стиля будет приносить 360% бонус, если вы сделаете его более привлекательным.
\n\nСовет: перед покупкой украшения в Магазине посмотрите на его бонус от домов!
Клиенты банка
Постройте банк и привлеките 529 клиентов.
\n\nСовет: Банк получит больше клиентов, если построить дома рядом!
Любители боулинга
Постройте боулинг и привлеките 243 клиента.
\n\nСовет: Боулинг привлечёт больше клиентов, если построить вокруг дома.
VIP–клуб в Городе миллионеров
Синди и Рональд уже стали членами престижного VIP клуба Millionaire City, а теперь и вы можете вступить в него! Получите особые преимущества: новости, подарки и призы.
\n\nСовет: укажите свой электронный адрес и получите карту члена клуба.
Сделка с деловым партнером
Партнеры по бизнесу рассчитывают на вас! Посетите города 40 деловых партнеров и помогите развитию их бизнеса.
\n\nСовет: ваши партнеры находятся в списке друзей под игровым полем!
Инвестиции
Инвестиции всегда окупаются для Миллионеров. Вложите деньги в бизнес 10 друзей, которые приняли ваше приглашение, и получите премию по окончании срока действия приглашения.
\n\nСовет: отправьте инвестиционные запросы, нажав на значок инвестиций в нижнем левом углу игрового поля.
Умное инвестирование
Вкладывайте деньги с умом. Сделайте %U успешных инвестиций, станьте специалистом по инвестициям и получите премию по окончании срока действия приглашения.
\n\nСовет: после вложения денег в бизнес друга отправьте ему напоминание, нажав на 'Пакет инвестиций'.
Дружеский визит I
Посетите города друзей и обновите 70 Зданий (тип здания: Блок Люкс)  в их городах.
\n\nСовет: жмите на здания типа 'Блок Люкс' в городах друзей!
Дружеский визит II
Посетите города друзей и обновите 50 зданий (тип здания: Высотный Дом)  в их городах.
\n\nСовет: жмите на здания типа 'Высотный дом' в городах у друзей!
Дружеский визит IV
Посетите города друзей и обновите 30 Зданий (тип здания: Многоэтажный люкс)  в их городах.
\n\nСовет: жмите на Здания типа 'Многоэтажный люкс' в городах у друзей!
Дружеский визит VI
Посетите города друзей и обновите 20 Зданий (тип здания: Небоскреб)  в их городах.
\n\nСовет: жмите на здания типа 'Небоскреб' в городах у друзей!
Дружеский визит III
Посетите города друзей и обновите 40 Зданий (тип здания: Эко-дом)  в их городах.
\n\nЖмите на здания типа 'Эко-дом' в городах друзей!
Дружеский визит V
Посетите города друзей и обновите 25 Зданий (тип здания: Футуристический)  в их городах.
\n\nСовет: жмите на здания типа 'Футуристический' в городах друзей!
Дружеский визит VII
Посетите города друзей и обновите 10 Зданий (тип здания: Замок в горах)  в их городах.
\n\nСовет: жмите на здания типа 'Замок в горах' в городах друзей!
Клиенты зоомагазина
Постройте Зоомагазин и продайте 32 щенка.
\n\nСовет: Зоомагазин приобретёт своих клиентов из рядом стоящих домов, так что стройте дома рядом!
Любители драгоценностей
Постройте ювелирный магазин и продайте 34 бриллиантовых украшения.
\n\nСовет: Ювелирный магазин повысит посещаемость и доход, если построить побольше домов вокруг.
Общее дело I
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов 50 раз. Рука руку моет.
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело II
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов  и так 100 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело III
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов и так 200 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело IV
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов и так 400 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело V
Попроси друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов 800 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело VI
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов и так 1 600 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело VII
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов 3 200 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело VIII
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов, и так 6 400 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело IX
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов, и так 7 400 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Общее дело X
Попросите друзей обновить ваши дома, затем соберите арендную плату с обновленных домов, и так 8 500 раз. Рука руку моет!
\n\nСовет: не забудьте пригласить друзей в игру Millionaire City, чтобы обновлять здания друг у друга.
Пересадка
Перейдите в меню Особые Функции, отмеченное значком портфеля, и с помощью инструмента 'Двигать' переместите посаженное дерево в другое место.
\n\nСовет: с помощью инструмента 'Двигать' можно изменять расположение зданий в городе. Можно отправить его в качестве бесплатного подарка!
Миссия завершена
Доход
Опыт:
Время дохода:
Время стройки:
Влияние:
Жителей:
Клиентов:
Попросите помощи у друзей, чтобы ускорить строительство здания
%U друзей помогло вам в строительстве этого здания, каждый из которых сократил время строительства на %U1%
Присоединитесь к группе Города миллионеров
Участники группы Города миллионеров получают последние новости, подарки, а также могут открыть доступ к трехэтажному дому!
С возвращением!
Друзья, которые обошли вас по рейтингу: %U чел.
Друзья, которые помогли вам: %U чел.
Друзья, которые инвестировали в ваш город: %U чел.
Завершено строительство: %U сооружений.
%U тоже хочет стать миллионером, но ей/му нужна ваша помощь.\nПомочь?
Рональд Голдтус
Синди Джуэлс
Шейх Ойлфингер
Рональд
Синди
Шейх
Разместите это здание на участке %U. Используйте инструмент «Купить участки».
Кажется, вам нужно добавить золотые монеты (еще {0xFF6600}%U1{/}), чтобы приобрести этот предмет
Кажется, вам потребуется еще {0x009932}%U1{/} долларов, чтобы приобрести этот предмет. Обменять золотые монеты ({0xFF6600}%U{/}) на эту сумму?
Недостаточно монет для покупки. Я дал бы вам {0x009932}%U{/} долларов за золотые монеты ({0xFF6600}%U1{/}), но у вас золотых монет всего-то: {0xFF6600}%U2{/}
Недостаточно долларов
Недостаточно золота
Отправить подарок
Впишите здесь
Выполни: %U
Туристы
Студенты
Семья
Пенсионеры
Спортсмены
Пилоты
Хозяйка
Художники
Друзья
Рок-звезда
Звезда футбола
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Пригласить
Запрос помощи
Премия
Отменить контракт?
Снести?\nВы получите: {0x009932}%U{/}
Жильцы устали ждать, пока вы соберете арендную плату и покинули дом.
Нажмите, чтобы восстановить дом
Шоколадные поля
Подождите %U, чтобы ускорить процесс.
Подождите %U, чтобы напомнить
На что бы ещё денежки потратить?
Новый уровень в Городе миллионеров!
%U теперь на %U1 уровне в Городе миллионеров. Получите бонусы!
Получить опыт
Какая помощь вам нужна?
%U зовёт на помощь для строительства Чуда света: %U1
%U зовёт на помощь для завершения: %U1. Зарабатывайте миллионы в Городе миллионеров.
Не проходите мимо, помогите другу: %U
И как оно - плавать в золоте?
Смотрите! %U попал на обложку журнала 'Шоколадная улица'
%U – успешный руководитель и скоро будет знаком со всеми богатыми и знаменитыми людьми в Городе миллионеров.
Играть в Город миллионеров
Каково это – быть миллионером?
%U – миллионер!!!!
%U – миллионер в Городе миллионеров. В Городе миллионеров возможно все!
Играть в Город миллионеров
Трудно было завершить миссию?
Миссия успешно завершена!
%U заработал/а большую премию, завершив миссию '%U1', и хочет поделиться долларами!
Получить бонусные доллары
Контракт подписан!
Здание подключено!
Обновление у друга
Посещайте города друзей и обновляйте их дома!
Вы получите деньги и опыт.
Если вы не успеете собрать арендную плату, жильцы покинут дом, не заплатив!
Завершайте миссии, чтобы получить доллары.
Не забывайте, что вы можете обменять золото на доллары.
Доход от торговых точек зависит от количества клиентов
Купить за доллары?
Купить за золото?
Купить за доллары и с помощью инвестиций?
Купить расширение
Для размещения этого украшения необходимо место.
Это Здание и Головной офис не связаны дорогами!
Для связи нужно построить дороги.
Жмите, чтобы купить
Необходимо успешных инвестиций: %U
У вас успешных инвестиций: %U
Сначала купите незаблокированное расширение
Закрыто
Связь с сервером потеряна. Обновите страницу, чтобы продолжить.
Извините, возникла неожиданная ошибка при загрузке Вашего города. Попробуйте еще раз позднее!
Помощь можно просить один раз в 12 часов.
Новые инвестиции
Пакет инвестиций
Новые инвестиции
Пакет инвестиций
Вложить
{0x009932}%U{/} хочет открыть компанию на миллион долларов. Помогите ему/ей. Инвестируйте {0x009932}%U1{/} в новую компанию, а если за {0x009932}%U2{/} дней стоимость компании увеличится до {0x009932}%U3{/}, вы получите {0x009932}%U4{/} за умное инвестирование.
Как потратить миллион?
%U, вы хотите стать миллионером?
%U, вы хотите построить свой город мечты и помочь друзьям? %U1 хочет, чтобы вы построили свой город в Городе миллионеров. Примите предложение, постройте свой город, помогая друзьям и получая дополнительный доход
Принять
Осталось дн.
Осталось ч.
Спешите!
Напомнить
Результаты
Сколько осталось дней для инвестирования?
%U, торопитесь – нужно больше денег!
Спасибо, что приняли инвестиции, но необходимо заработать больше денег, так как время истекает!
Играть в Город миллионеров
Отлично!
Ваш друг достиг цели, вы получаете премию за инвестиции! Вам прямая дорога на Уолл-стрит!
Отблагодарить
Плохая инвестиция!
Ваш друг не смог вовремя добиться цели, ваша инвестиция потеряна!
Вы действительно хотите отказаться от вложения?
Помните, ваш друг инвестировал в вашу компанию в Городе миллионеров. Если стоимость вашей компании достигнет %U за %U1 дней, ваш друг получит много денег и, обязательно вас отблагодарит.
Напомните ему/ей: Я хочу получить прибыль!
Помощь
Заработайте много денег, помогая друзьям основать новые компании в Городе миллионеров. Нажмите на кнопку 'Направить инвестиционное предложение', чтобы выбрать друзей, которые, по вашему мнению, станут хорошими предпринимателями, и отправить им приглашение.
Инвестиционный статус 1: Ваш друг пока не принял инвестицию. Напомните другу или отмените инвестицию, чтобы освободить место в 'Портфеле инвестиций'.
Инвестиционный статус 2: Это означает, что ваш друг отказался от инвестиции. В этом случае отмените ее, чтобы освободить место в 'Портфеле инвестиций'.
Инвестиционный статус 3: Ваш друг принял инвестицию. Следите за развитием инвестиции и попросите друга 'поторопиться'.
Инвестиционный статус 4: Это означает, что ваш друг принял инвестицию! Нажмите на кнопку, чтобы посмотреть, получили ли вы прибыль.
Обновить версию Flash
Здесь
Если игра не загружается или возникают проблемы, обновите версию Flash, нажав ЗДЕСЬ.
Статистика
Принято инвестиций:
Успешных инвестиций:
Процент успеха:
Ожидаются новые миссии!
на продажу
ПРОДАЖА РАСШИРЕНИЯ
Присоединись к группе
Сказать «Спасибо»  другу?
%U много заработал много $$$ в Городе миллионеров и хочет отблагодарить Вас!
%U инвестировал средства в объект '%U1', и это оказалось очень удачным вложением. Отлично!
Играть в Город миллионеров
Успешное капиталовложение!
Ты был прав - я стою твоих капиталовложений!
Ты поступил мудро, вложив в меня капитал! Я достиг уровня в 40 млн. долларов, и теперь мы оба получим огромную прибыль.
Играть в Город миллионеров
Сегодня обновлять дома уже нельзя! Попробуйте завтра!
Обменник
Обменять
У вас есть:
Вы можете обменять:
Инвестиции
Здания и украшения
Участки и расширения
Всего
Городские дома
Фонтаны
Небоскребы
Замки
Получить золото миллионера
Выбрать пачку:
Оплатить с помощью ОК
Лучшая цена!
На Одноклассниках.ру используется валюта ОК, в том числе и для оплаты в Городе миллионеров.  В Системе оплаты ОКами используются наиболее популярные в отрасли системы безопасности и защиты от мошенничества для надежного совершения торговых операций
Завершить заказы
Сборщик арендной платы по контракту
Контракт
Скоро в игре!
Переместить объект сюда?
Получи {0xf33300}свободные перемещения{/} на {0xf33300}ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ{/}.
Перемещение объектов
Перемещение объектов
Я могу помочь вам переместить объекты.
Нажмите на объект и поместите его на свободный участок.
В полноэкранном режиме не удастся вставить текст.\nПереключиться на нормальный режим?
%U нуждается в помощи в строительстве объекта '%U1'.
:
Доступно через %U
Добавить закладку
Деловые партнеры
Попросите друзей стать вашими деловыми партнерами и получите доступ к лучшим обновлениям.
Отправить запрос
Напомнить другу
Выбрать друзей и добавить в качестве деловых партнеров
Привет! Стань моим деловым партнером в Городе Миллионеров, мы сможем сделать суперобновления зданий и быстрее стать миллионерами!
Отправить запрос на деловое сотрудничество
Принять
Сообщите другу, что вы помогли ему, чтобы он ответил вам взаимностью!
Оказана помощь
Помощь друга
Добавить сообщение для друга
%U обновил/а ваши дома в Городе миллионеров! - Доступны бонусные доллары!
%U посетил/а ваш город и обновил/а дома. Вы тоже можете помочь ему/ей.
Получить бонусные доллары
Вы помогли другу (%U) построить объект '%U1'. Расскажите друзьям о своем хорошем поступке и они тоже смогут вам помочь.
Оказана помощь
Оказана помощь в постройке
Добавить сообщение для друга
%U помог другу (%U1) построить в Городе Миллионеров!
%U помог другу (%U1) заработать деньги, ускорив время  строительства на %U2. Посмотрите, завершены ли работы.
Получить бонусные доллары
Благодаря вашим друзьям, здание построено. Скажите друзьям «Спасибо».
Отблагодарить
Постройка завершена
Хотите сказать друзьям «Спасибо»?
%U достроил/а новые здания. Спасибо за помощь!
%U завершил/а строительство новых зданий в Городе миллионеров и хочет отблагодарить тех, кто ему/ей помогал и поделиться бонусными долларами.
Получить бонусные доллары
Суперобновления
У вас новые партнеры! Сообщите друзьям о новых деловых партнерах вашей  компании.
Поделиться с друзьями
Новые партнеры
Оставить сообщение друзьям?
%U завёл/завела новых партнеров в Городе миллионеров!
%U подписал/а контракты с новыми деловыми партнерами в Городе миллионеров и теперь ему/ей доступны суперобновления. Вы тоже можете стать деловым партнером (%U точно согласится) и получить эти преимущества.
Получить бонусные доллары
Новый бонус
опыт
Ваш друг делится с вами опытом
доллары
Ваш друг делится с вами бонусными долларами
А давайте поделимся опытом с друзьями, чтобы отпраздновать повышение вашего уровня?
Миссия завершена, поделиться бонусом с друзьями?
placeholder
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Чтобы отпраздновать рост вашей империи,   поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Чтобы отпраздновать рост вашей империи, поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
placeholder
Чтобы отпраздновать рост вашей империи, поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Поделитесь бонусными долларами с друзьями!
Добавить сообщение для друга
%U начал играть в Город миллионеров!
%U начал зарабатывать деньги, играя в Город миллионеров, и хочет поделиться бонусными долларами с друзьями!
Получить бонусные доллары
Добавить сообщение для друга
%U расширяет свой город в Городе миллионеров!
Бизнес процветает, %U расширил/а свой город и хочет отпраздновать успех, поделившись с друзьями долларами.
Получить бонусные доллары
Сообщите друзьям, что вы купили новые земли.
Новое расширение
Выбрать подрядчика
Мы отправили карту члена клуба по электронной почте. Откройте сообщение перейдите по ссылке, чтобы вступить в VIP-клуб и получить премию. Если вы не получили сообщения в течение 4 часов, укажите другой электронный адрес.
Адрес электронной почты
Повтор  адреса электронной почты
В адресе электронной почты ошибка
Адреса не совпадают
Учетная запись с этим адресом электронной почты уже существует
Эта учетная запись уже зарегистрирована
Ошибка домена
Я принимаю условия конфиденциальности и безопасности
Разблокировать
Разблокировать спортивный зал!
Хотите, чтобы ваши граждане занимались спортом и поддерживали форму? Разблокируйте спортивный зал, выполнив упражнения в игре MMA Pro Fighter. Вы готовы к испытанию?
Откройте театр!
Свет, камера, мотор! Откройте Голливудский театр, играя в Голливуде, и испытайте магию и славу киноиндустрии.
Откройте бар 'Вегас'!
В Вегасе заказан стол-рулетка на ваше имя! Откройте бар 'Вегас', играя в Vegas City, и заработайте кучу денег в мировой столице азартных игр.
Откройте тотем!
Ищу Божество для удаленного острова с симпатичными туземцами. Откройте Тотем , прокачав Island God в Digital Chocolate на 5 уровень.
Открыть Фонтан эльфов
Получите прекрасный Фонтан эльфов, сыграв в Эпических воителей, увлекательную фантастическую игру от Digital Chocolate.
Разблокировать кладбище зомби!
Это апокалипсис зомби! Играй в Zombie Lane, открой новое кладбище зомби и узнай, как долго ты сможешь продержаться при нападении зомби.
Коллекционные предметы открываются на уровне %U
Инвестиции открываются на уровне %U
2 ЗА 1
Купите один товар, получите второй бесплатно.
НА %U МЕНЬШЕ
Бесплатно
Ограниченное предложение
Принять ещё больше друзей в соседи?
Вступайте в клуб
Не получилось отправить сообщение. Попробуйте ещё раз попозже.
Подрядчик
Сообщите друзьям, что вы перестраиваете свой город с помощью Переносчика!
Поделиться этой хитростью
Добавить сообщение для друга
%U взял/а в аренду Переносчика и переделывает город!
%U хочет поделиться бонусными долларами с друзьями. Переносчик сделает всю работу по переноске тяжелых объектов, а ваш город станет еще лучше.
Получить бонусные доллары
Подрядчик
Расскажите друзьям, как добиться расцвета бизнеса, собирая арендную плату быстрее с помощью Сборщика арендной платы!
Поделиться этой хитростью
Добавить сообщение для друга
%U собирает арендную плату быстрее с помощью Сборщика арендной платы!
%U хочет поделиться бонусными долларами с друзьями. Сборщик сделает вашу жизнь проще, у вас будет больше времени для ведения бизнеса в Городе миллионера.
Получить бонусные доллары
Подрядчик
Расскажите друзьям, как может быть полезна Сотрудница по возобновлению контрактов!
Поделиться этой хитростью
Добавить сообщение для друзей
%U решил/а проблемы в бизнесе, наняв Сотрудницу по возобновлению контрактов!
%U хочет поделиться бонусными долларами с друзьями. Эта Сотрудница будет возобновлять контракты легче и быстрее. Зарабатывать деньги теперь еще легче.
Получить бонусные доллары
Пригласить друзей
Недотаточно партнёров в Городе миллионера? Вместе с друзьями вы сможете заработать больше денег, больше опыта и выполнять строительство быстрее!
Пригласить друзей
Стать деловыми партнерами
Заключите лучшую сделку в жизни! Станьте деловыми партнерами со своим другом, чтобы заработать больше денег и опыта.
Стать деловыми партнерами
%U нуждается в помощи. Помогите обновить дома!
Посещать соседние города весело, но это не просто дружественный визит: нажимайте на дома друга для получения денег и опыта!
Посетить друга
Нужна помощь!
В вашем городе беспорядок? Наймите Переносчика на 24 часа и переделайте весь город!
Нанять в помощь
Нужна помощь!
Устали нажимать? Наймите Сборщика арендной платы для выполнения рутинной работы!
Нанять в помощь
Нужна помощь!
Устали нажимать? Сотрудник по возобновлению контрактов вам поможет!
Нанять в помощь
Здоровые граждане
Ваши граждане не в форме. Разблокируйте специальный тренажерный зал, чтобы граждане могли вести здоровый образ жизни.
Получить тренажерный зал
Инвестируйте в город друга!
Помогите другу открыть собственную компанию. Если компания будет успешной, ваши инвестиции окупятся в 100 раз!
Инвестировать
VIP-клуб
Вступайте в престижный VIP-клуб Города миллионера и наслаждайтесь эксклюзивными преимуществами, подарками и призами!
Вступить
Попросить помощи!
Добавить сообщение для друзей
%U просит вас обновить его дома!
Создайте себе хорошую репутацию, помогая людям строить дома! Обновляя дома друзей, вы получите деньги и опыт. Поделитесь благосостоянием!
Обновить дома
Бесплатный пробный период
Бюро Архитектор
%U требует больше опыта в сфере недвижимости, но золотишко (всего {0xFF6600}%U1{/}  слитка) поможет вам встретиться с архитектором и получить чертежи.
Купить чертежи
Осталось %U
Это волшебные часы! Они показывают точное время горожанам и дают тебе %U% возможность удвоить арендную плату.
Невыполненные заявки на получение подарков
Как здорово, друзья прислали вам подарки (%U шт.)!
Принять
Вы нашли новый коллекционный предмет!
Поздравляем, вы нашли новый коллекционный предмет!
Сохранить
Подарок
Вы нашли коллекционный предмет!
Вы нашли коллекционный предмет, который уже есть в вашей коллекции. Проявите благородство миллионера, подарите его другу!
Продать
Подарить
Выберите друга и подарите ему коллекционный предмет
Отправить коллекционный предмет другу!
Отправить подарок
Поздравляем!
Поздравляем! Вы собрали все предметы для  коллекции '%U'. Можно требовать награду!
Потребовать награду
ПРОДАТЬ
Отлично!
Вы успешно завершили собирать коллекцию, пришло время похвалиться достижениями! Расскажите друзьям и поделитесь бонусными долларами
Поделитесь успехом
Купить коллекционный предмет!
Чтобы быстрее собрать коллекцию, купите этот коллекционный предмет за золотые монеты (%U)
Купить
Друзья могут помочь!
Нужно всем делиться с другом - попросите этот коллекционный предмет у друзей!
Попросить
Отправить коллекционный предмет в подарок другу!
%U прислал3f вам в подарок коллекционный предмет! Замечательный друг!
Проверьте, что в этом таинственном пакете. Может быть, в нем лежат роскошные коллекционные предметы для Города миллионеров?
Принять подарок
Попросите помощи, рассказав друзьям о том, что вы ищете этот коллекционный предмет.
%U0 ищет редкую вещь: %U1!
%U0 - ваш друг, отправьте ему/ей: %U1! Отправляйтесь в Город миллионеров, чтобы найти роскошные коллекционные предметы на улицах города.
Отправить коллекционный предмет
Пришло время похвастаться! Вы собирали коллекцию как настоящий Миллионер и, наконец, коллекция '%U' собрана! О такой можно только мечтать! Поделитесь хорошей новостью и бонусными долларами!
%U0 наконец-то получил/а: %U1!
%U0 хочет отпраздновать с вами важное событие (коллекция '%U1' наконец-то закончена!!!).
Получить бонусные доллары
Коллекции
Сейф
Коллекции Зданий
Коммерческие коллекции
Коллекционные предметы
Вы уже приняли этот подарок.
Храните собранные коллекции в сейфе. Удачи!
Поздравляем! Вы завершили сбор всех коллекций. \nЖдите выхода новых коллекций!
Вы уверены, что хотите это продать?
Собирая арендную плату и доход в ресторанах и магазинах вашего города,вы сможете найти коллекционные предметы. Чем больше вы играете, чем больше у вас домов и предприятий, тем больше шансов их найти. А еще вы можете их купить, попросить у друзей и подарить друзьям.
Наблюдайте за коллекциями в окне коллекционных предметов, которое открывается при нажатии на значок подарочной коробки. Можно принимать подарки от друзей через оповещения.
Можно сохранить до 99 подарков, но вам нужно по одному предмету для завершения Коллекции. Остальными поделитесь с друзьями!
Когда вы соберете полную Коллекцию Зданий, можете требовать эксклюзивную Награду для своего Города. Когда вы соберете полную Коммерческую коллекцию, вы сможете продать ее за доллары и опыт. Удачи!
Необходимо: %U
Получить
Получить коллекционный предмет
Попросите этот предмет у друзей или купите его за золотые монеты ({0xFF6600}%U{/}).
Попроси этот предмет у друзей
%U - нет у Вас этого предмета, поэтому вы не можете сделать подарок.
Вы уверены, что хотите подарить этот предмет (%U) другу (%U1)? У вас осталось: %U2
Отправить подарок
Отправить подарок
Нельзя хранить более %U копий
Акция
Поблагодарить!
Вы получили коллекционные предметы от друзей, поделитесь с ними монетами.
Поделиться монетами
Хотите поблагодарить?
Спасибо за этот редчайший коллекционный предмет!!!
Дарите коллекционные предметы, это поможет быстрее собрать Коллекции!
Получить бонусные доллары
Вы уверены, что хотите разрушить этот объект?
Открыто предметов: %U.
Открыть коллекционные предметы!
Открыть инвестиции!
Все друзья
Друзья-миллионеры
Рекомендуется
Помогите друзьям начать свое дело. Если они заработают %U в виде стоимости Компании за %U1 дней, вы получите Улучшения, которые будут Вам значительно меньше стоить, и награду в размере %U2!
Отправить запрос на инвестиции
Напоминание об инвестициях
Ваш друг %U рассчитывает на Вас! У вас осталось %U1, чтобы заработать %U2 долларов в виде стоимости Компании. Торопитесь!
Инвестиция не удалась
%U так и не дождался/ась помощи. Будьте в следующий раз попроворней. Теперь %U не уверен/а в вас. Покажите,что вы по-прежнему обладаете потенциалом, чтобы стать великим бизнесменом и заработать миллионы в Городе Миллионеров!
Успешное капиталовложение
Отлично сработано! Теперь %U знает, что вы прекрасный бизнесмен, ведь вам удалось заработать 4 000 000 долларов за 20 дней! Поздравляем.
Продлить договор с Подрядчиком
Упс! Срок действия вашего договора со Специалистом по продлению договоров истек. Если продлить договор с ней прямо сейчас, вы получите хорошую скидку!
Выбор сделки
Продлить договор с Подрядчиком
Упс! Срок действия вашего договора со сборщиком арендной платы истек. Если продлить договор с ним прямо сейчас, вы получите хорошую скидку!
Выбор сделки
Этот способ оплаты сейчас не доступен. Повторите попытку позже или выберите другой способ оплаты.
%U Опыта!
%U Долларов!
Золота: %U!
Играйте каждый день и получайте лучшие подарки!
Ежедневные подарки!
День %U
Играть
Поделиться богатством
Расскажите вашим друзьям о том, как облегчает жизнь покупка золота в Городе миллионеров!\n\nПоделитесь с ними бонусными долларами!
Рассказать друзьям
Написать сообщение друзьям
%U только что приобрел/а много золота в Городе миллионеров!
%U только что приобрел/а много золота, чтобы купить самые эксклюзивные товары в Городе миллионеров! - Получите бонусные доллары!
Получить бонусные доллары
Ой! Вы только что истратили свои запасы золота. Получите больше золота сейчас, чтобы продолжить сладкую жизнь!
Сделано
Мы внесли обновления в Millionaire City. Перезапустите свой браузер и посмотрите новую версию игры.
В  Millionaire City возникла проблема, обновите окно браузера!
Система перегружена. Подождите, скоро Вы снова сможете играть!
К сожалению, Ваши последние действия не удалось сохранить. Проверьте, не открыта ли у Вас игра в еще одной вкладке!
Что-то в городе Вашего друга такой аншлаг, что зайти невозможно! Попробуйте снова через минуту.
Бесплатный проезд
Лимонное дерево
Таинственный чемодан
%U бесплатных перемещений
Весенний цветок
Хранилище
Запас товара
Использовать
Здесь хранятся полученные подарки! \n Отправляйте друзьям необходимые подарки! Перейдите на вкладку «Бесплатные подарки» в верхнем левом углу.
Поздравляю! Вы получили:
Я только что открыл таинственный подарок!
Забота и участие. Отправляйте крутые подарки своим друзьям-Миллионерам и получайте подарки в ответ!
Получить бонусные доллары
%U требует больше опыта в сфере недвижимости, но золото решает все проблемы. За золото вы можете встретиться с архитектором и получить чертежи.
Недостаточно золота
Похоже, Вам не хватает %U золота на покупку этого предмета!
Добавить
Разблокировать досрочно
Становись богаче вместе с соседями!
С друзьями строительство идет быстрее и заработки растут!
Пригласить соседей
Станьте богаче вместе с соседями!
Новинка!  Не забудьте пригласить друзей стать соседями, чтобы быстрее строить здания и зарабатывать больше денег!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 13
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 53
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 15
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 28
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 13
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 53
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 53
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 33
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,003
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 8
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 43
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 103
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 63
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 203
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 73
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 53
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 83
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 203
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 203
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 13
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 153
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 103
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
8 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 253
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 123
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 153
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 603
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 183
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 23
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 153
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 303
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 303
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 403
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 203
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 353
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1003
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 353
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 403
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 453
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 33
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 403
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 503
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 453
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1253
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 303
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 453
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 503
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 803
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 503
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 603
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 403
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1503
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1003
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 43
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 703
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2003
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 13
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 27
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 53
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 83
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 253
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 223
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 303
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 353
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 403
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 453
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 453
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 503
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 503
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 553
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 9
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 23
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 53
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 103
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 203
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 403
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 653
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 853
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1003
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1253
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1503
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1753
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2003
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 103
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 203
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 403
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 803
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1203
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1603
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2503
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3503
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6403
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7403
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8503
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Ирландские Торты
Небоскреб с садами
Современное здание со висячими садами, магазинами, площадями и люкс-апартаментами, соединенными переходами и мостами.
Дом в зелени
Дом, окруженный зеленью, прямо!таки чудо природы.
Четвероскрёб
Башня из четырёх блоков, которые висят на центральной колонне.
Дом сапог
Дом в форме сапога полностью сделан из тикового дерева!
Перевёрнутый дом
Жилищный дом со всеми удобствами и ужасно перевёрнутым шармом.
Неимоверно огромный книжный магазин.
Мир плетёной мебели
Кривая башня Ванаки.
Magic Tap
Пасхальная башня в форме яйца.
Приветствуйте ваших жильцов в этом уникальном небоскрёбе в форме яйца.
Дом в форме яйца.
Твои жильцы и их дети будут любить этот милый, маленький домик в форме яйца.
Магасин печенья
пасхальная корзина
Пасхальный зайчик
Пасхальное яйцо
Вилла звезды футбола
6 изысканных спален, бассейн и все необходимое для тренировки чемпиона по футболу
Суперспортивный небоскреб
В этом потрясающем стильном небоскребе есть все спортивное оборудование мирового класса
Магазин спорттоваров
Спорт-бар Dollars
Высокотехнологичный небоскреб
Он построен выдающимися инженерами мира и прямо с порога предлагает жильцам самые современные технические устройства и вещицы! 
Супер-компьютерный буфет
Воздушный шар со скворцами
Робот Робби
Спутниковый коммуникатор
Открыть Воздушный шар со скворцами!
Открыть Воздушный шар со скворцами и начать увлекательное приключение в игре Galaxy Life! Новая игра от Digital Chocolate.
Открыть
Неделя небоскребов
Стоп
Постройка парковки
15 Пенн Плаза
68 Этажей чистого класса, элегантности и изощренности
Кран Небоскребов
World One
Построй самую высокую башню мира и будь частью современной истории прежде всех!
Башня Федерация
Комплекс небоскребов со всеми удобствами, лоторые ослепят любых арендаторов!
Небоскреб Верре
Современный роскошный небоскреб с алмазными острыми шпилями.
Неделя небоскребов! Все выше и выше и выше... Переплюнь всех и построй самые крутые небоскребы!
Золотая неделя!
Магазин артефактов
Монетка ацтеков
Тотем
Золотой фонтан
Золотая Башня
Эта башня из чистейшего золота была прославлена в легендах! 
Дом Эльдорадо
Этот дом из чистого золота полон ценнейших артефактов.
Золото и Эльдорадо - мифическая страна золота и драгоценных камней, «где сокровища эти так же обычны, как у нас обыкновенный булыжник»!!!
Неделя дня рождения Города Миллионеров
Дом тортов II
Превосходный дом тортов, твои съемщики и их дети будут восхищены. Но осторожно, не едите все!
Башня дня рождения
Ослепите своих жильцов этим роскошным высотным домом с горящими светодиодами.
Праздничный высотный дом
Лучшее местечко для вечеринки с твоими друзьями миллионерами!
Гостиница миллионеров
Колонна долларов
Клоун на день рождение
Букет цветов
С днем рождения, Город Миллионеров! Городу Миллионеров исполняется 2 года. Давайте попразднуем! Замечательные декорации и дома ждут тебя в магазине. Пойди посмотри!
Мотель 
В гостевых комнатах установлены кровати королевских размеров, бесплатный высокоскоростной Интернет, галерея и прачечная для гостей. 
Золотой небоскреб
От этого редкого, причудливо изукрашенного небоскреба сносит крышу! Более 100 этажей богатой, шикарной роскоши - в стиле Вегас! 
Башня Мираж
Наслаждайся экзотикой в этом суперроскошном высотном здании. Войди и влюбись в этот символ благосостояния!
Башня Шарм
Ультрасовременное высотное здание с 65 этажами специально оформленных комнат для требовательных съемщиков.
Казино
Роскошно, вместительно, впечатляюще! Испытай твое счастье в казино на игровом автомате или поиграй в видеопокер.
Неоновый ковбой
Знак Добро Пожаловать
Неоновый кактус
Шпиль Вегаса
Отель Вегаса
Вегас!
То, что происходит в Вегасе, остается в Вегасе! Так что наслаждайтесь новыми захватывающими зданиями!
Аквариум

Башня звезд
Жилая башня мирового класса с реактором, который может снабжать башню 1 год без расходов твоего города.
Башня Вэйн
Самая современная архитектура. Жители будут восторженны технологическими успехами башни.
Башня Т
Небоскреб в форме Т. Он предлагает многое: от захватывающего вида вплоть до чудесного внутреннего оборудования!
Финансовая башня Bitexco
Здание с 68 этажами и 16 лифтами располагает вертолетной площадкой на 50 этаже.
Уолл Центр
Импортированная из Канады драгоценность. Более 40 этажей комфорта, класса и красоты.
Возвышенный Небоскреб
Этот подавляющее элегантный небоскреб позволяет тебе испытать первоклассные спортивные предложения прямо дома.
Художественная галерея
Супер деньги
Ghost Biker
Молоток
Частный вертолет
Дерево долларов

Богато жить не запретишь!
Какой же миллионер обойдется без роскоши? В магазине появились роскошнейшие здание, специально для тебя!

Спа Делюкс
Рок Кафе Делюкс
Футбол Делюкс
Аквапарк
Зоопарк
Телевышка
Си-Эн Тауэр
Частный Космодром
Казино Делюкс
Бутик Делюкс
Хотдог
Театр Кодак
Яхтклуб
Спейс Нидл
Опера Сиднея
Футбольная Башня
Статуя Футбольного Кеда
Флаг Хорватии
Флаг Дании
Флаг Англии
Флаг Франции
Флаг Германии
Флаг Греции
Флаг Ирландии
Флаг Италии
Флаг Голландии
Флаг Польши
Флаг Португалии
Флаг России
Флаг Испании
Флаг Швеции
Флаг Чехии
Флаг Украины

Площадка для общего просмотра
Стадион
Штаб-квартира Футбольной Ассоциации

Отель Футболистов
Здесь останавливаются только лучшие игроки в промежутках между решающими матчами. В комфортабельные номерах футболисты могут отдохнуть и подготовиться к предстоящей встрече.

Площадка для пляжного волейбола
Стойка с лимонадом
Стойка с мороженым
Средиземноморские саженцы
Огромный аквариум

Турагенство
Открытый бассейн
Драйв-ин
Летний парк приключений
Принадлежности для серфинга
Картинг трасса
Аренда водных мотоциклов

Отель Холидей
Проведи свой отпуск у гостиничного бассейна со всей надлежащей роскошью!
Роскошный кемпинг
Лучший выбор, если тебе нужен отдых от шумного города и ты желаешь проводить ночи напролёт у костра и засыпать под открытым небом!

Инопланетная семейка
Место крушения
Знак на злаковом поле


НЛО Экспресс

Парящий дом
Оплата всегда вперед. Некоторые жильцы пропали бесследно.
НЛО домик
Многие побаиваются энергетического генератора на крыше дома. Но он абсолютно безобиден. Наверное.
Башня пришельцев
Подарок из другой Галактики. Пространство искривлено, поэтому у жильцов вдвое больше места.
НЛО башня
Только богатеи могут позволить себе жилье в этом здании.

Золотой Гусь

Карета из тыквы
Волшебная Лампа
Экскалибур

Башня Рапунцель
Отсюда открывается великолепный вид, да и девушка тоже очень мила. Но иногда ее волосы напрочь забивают все стоки. 
Дом трех поросят
Отстроен вновь совсем недавно. Волкам тут не место!

Пиратский Корабль