Millionaire City
Preuz.
Vratite se u Millionaire City svakog dana i svakog dana dobijte nagradu koja je još bolja! Otvorite upakovane poklone i otkrijte iznenađenja koja vas čekaju.
Dostupne su nove nagrade!
Višenamenski alat
Kupi plac: $%U
Pokloni
Zadaci
Putevi
Prodavnica
Rukovodioci
Uništavač
Poč.
Nadogr.
Kupi
Treba ti %U XP za nivo %U1
Milionerski dolari
Milioners. zlato
Facebook Credits
Vredn. firme
Ime grada
Ton ukl.
Ton iskl.
Muz. uk.
Muz. is.
Slike
Povećaj
Smanji
Preduzimač
Ugovori
Pomeri
Sakupi
Celi ekran
Dodaj zlato
Dodaj dolari
Dodaj
Objavi ulaganje
Dalje
Potvrdi
Naz.
Čitaj još
Preskoči
Odaberi ugovor
Kvalit.
Nagr.
,
.
Vredn. firme
Specijalni GŠ
Avijacija 1
Luksuzni GŠ
Avijacija 2
Najbolji GŠ
Avijacija 3
Avijacija 3
Novogodišnje veče
Nakit
Sastojci
Sportsta oprema
Kupovina
Zabava
Luksuz
Kaiš
Dvogled
Upaljač
Sat
Prsten
Laptop
Slušalice
Mobilni
Sat
Manžetne
Luster
Sunčane naočare
Papirni avion
Maska za spavanje
Pilotska kapa
Avionsko jelo
Bescarinski parfem
Karta
Prtljag
Šampanjac
Krila avio komanije
Pilotske naočare
Model aviona
Pasoš
Šećerni štapić
Poklon čarapa
Božićna sveća
Vilenjakov šešir
Vatromet
Čaše za šampanjac
Komplet za žurku
Novogodišnji baloni
Smaragd
Zafir
Rubin
Dijamant
Sir
Pirinadž
Hleb
Mleko
Kaciga
Rukavice za boks
Košarka
Rukavice za bejzbol
Kasa
Korpa sa pijace
Račun
Papirna kesa
Karta
M-City majca
Biletarnica
M-City šolja
Flaša Burbona
Postolje za lampu
Rokoko stolica
Đjakuzi
Glavni štab: specijalan
Glavni štab: luksuzan
Glavni štab: najbolji
Antički avion
Cepelin
Avio šou
Gigantska lopta od snega
Novogodišnje ulice
Japanska bara
Nagr.
Nagr.
Nagr.
Nagr.
Nagr.
%U XP
$ %U
Glavni štab
Opis Glavnog štaba
Bungalov
Dobro održavana kuća od približno 60 kvadrata, sa 3 sobe i 2 kupatila.
Lux bungalov
Prostrana kuća sa 2 sobe, 2 kupatila, hodnikom, dnevnom sobom, trpezarijom i kuhinjom.
Gradska kuća
Atraktivna kuća sa 3 sobe, 2 kupatila, 2 dnevne sobe, trpezarijom i garažom za 1 auto.
Lux gradska kuća
Raskošna trosobna kuća sa prednjim i stražnjim dvorištem, dva parking mesta i trpezarijom.
Duplex
Sjajna kuhinja, dnevna soba, trpezarija, ostava, praonica, prekrasna bašta i terasa.
Lux duplex
Renovirana kuća sa novim tepisima, pločicama i potpuno novim uređajima u kuhinji i opremom u kupatilu.
Trospratna
Interijer od punog drva, kuhinja, dnevna soba, trpezarija, klima, dvorište i trem.
Lux trospratna
Podrum za kućne zabave, praonica, podrum, kuhinja, dnevna soba, trpezarija i dvorište sa jakuzijem.
Apartmani
Kompleks na 600 kvadrata sa 6 ljupkih stanova, baštom i baštovanom.
Lux apartmani
Kompleks od 6 stanova sa bazenom; savršen za porodice.
Vila
Šest objekata sa drvenim podovima, šporetom, rernom, veš mašinom i mašinom za sudove i garažom.
Tavan
Savršen za umetnike. 100 kvadrata sa velikim hodnikom i 2 sobe.
Lux vila
Šest posebnih objekata sa garažom za dva automobila, bazenom, saunom, velikom terasom i baštom.
Neboder
20 m visok kompleks sa 6 soba i recepcijom.
Lux tavan
Sjajan prostor za neženje i glumce. 
Dvorac
Impresivni, potpuno obnovljeni dvorac iz 19. veka, sa 500 kvadrata životnog prostora i 14 spavaćih soba.
Lux neboder
30 m visok kompleks nudi sjajan pogled iz 8 stilskih soba.
Kolonijal. kuća
Udobna kuća u istorijskom stilu, sa 4 sobe, svetlim sobama i prostranom garažom
Futurist.
Lux stanovi u kući budućnosti. High-tech dizajn i mnoštvo terasa za sunčanje.
Super neboder
Moderni apartmani u zgradi visokoj 50 m. Izuzetan pogled, bazeni, teretana, restorani i panoramski liftovi.
Eko-kuća
Ova ekološka kuća puna je prirodnog svetla i šarma. Ima tri ekološki dizajnirane spavaće sobe.
Škotski dvorac
Prostrani škotski dvorac sa 20 spavaćih soba, čistačem, batlerom, kućnom pomoćnicom, vozačem i vlastitim duhom.
Kioko kuća
Kioko je kompaktna, ali vrlo funkcionalna dvosobna kuća. Zidovi od papira i pod od tatamija uvode neverovatnu lakoću u svakodnevni život.
Kuća harmonije
Dizajnirana je prema načelima Zena, ova kuća u japanskom stilu odiše spokojstvom. Savršena je za malu porodicu koja će uživati u vodenoj bašti.
Bavar. kuća
Ova kuća na tri sprata tipične bavarske arhitekture odiše toplinom stanovnika planinskih predela Nemačke.
Bavar. kuća II
Ova kuća izgrađena je da bi ugostila prinčeve i velikaše Bavarske. Kuća ponosa i kraljevskog ugleda.
Bavar. kuća
Ova kuća na tri sprata tipične bavarske arhitekture odiše toplinom stanovnika planinskih predela Nemačke.
Bavar. kuća II
Ova kuća izgrađena je da bi ugostila prinčeve i velikaše Bavarske. Kuća ponosa i kraljevskog ugleda.
Venecijska palata
Putujte kroz vreme do Renesanse uz ovu Venecijansku palatu punu istorije i raskoša
Toskanska kuća
Živite san u ovoj kući sa nekoliko terasa i baštom.
Kuća na drvetu
U ovom originalnom boravištu sa 1 sobom svaki ćete dan proživeti u skladu sa prirodom.
Lux eko-kuća
Luksuzna eko-kuća sa 3 sobe, sistemom za recikliranje vode, solarnom energijom i savršenom izolacijom.
Ukleta kuća
Izdržite u njoj samo jednu noć, i ova će kuća biti vaša zauvek...
Kuća bundeva
Uživajte u noći veštica u ovoj ljupkoj kući koja je savršena za svaku pravu vešticu.
Dizajnerska kuća
Život sa stilom, u kući sa 2 spavaće sobe i sa mnoštvom svetlosti.
Vrhunski neboder
Ovaj moderni neboder donosi dašak metropole u vaš grad i ima dovoljno mesta za sve vaše poslove.
Lux palata
Klasična palata u holivudskom stilu za ljude koji dolaze. Osam soba i pet kupatila ispuniće i najzahtevnije društvene potrebe.
Lux palata II
Zagrlite život na visokoj nozi u neverovatno luksuznom zdanju, punom visoke tehnologije. Tu je i privatni bioskop.
Mezoneta
Sa dve idilične spavaće sobe, ova kuća iz snova savršena je za svaku malu porodicu koja voli mir.
Pariska kuća
Zgrada sa predivno obnovljenim stanovima koji su okupani svetlošću i odišu šarmom starog sveta.
Doseljenička koliba
Osećajte se kao prvi doseljenici u ovoj ljupkoj kolibi dovoljnoj za malu porodicu i ćurku.
Chryslerova zgrada
Neograničene prostorne mogućnosti za sve vrste stanara u ovom ikonskom neboderu.
Bela kuća
Ako je dovoljno dobra za predsednika, dovoljno je dobra i svima nama.
Kuća medenjaka 
Ništa nije ukusnije od Kuće medenjaka, savršene za odmor. Može se pojesti nakon Božića.
D. Mrazova radionica
Pozovi svoje stanare da uživaju u autentičnom duhu Božića, u ovom magičnom domu iz Finske.
Iglo
Ekstremno ekološki i iznenađujuće topao. Psi uključeni.
Božićna kuća
Uživajte u duhu Božića, u ovoj lepoj i prostranoj kući.
Kuća za zabavu
Uđite u futurističku kuću i učinite da vaši stanari skaču od sreće! 
Futuristički luksuz
Ova kuća pruža vam životni stil budućnosti, sa svim prednostima visoko tehnološkog, svemirskog doba.
Futuristički gradski blok
Obezbedite život budućnosti vašim stanaima u ovom prostranom bloku stanova. Besplatna usluga teleportacije je uključena u cenu iznajmljivanja.
Escorial palata 
Ovo je vaša šansa da živite kao kralj. Možete useliti koliko god kraljevskih stanara želite za maksimalan profit. 
Španska kuća
Miran život u španskom selu. Vaši stanari će se zaljubiti u ovu kuću! 
Kuća teniske zvezde
Živite i trenirajte profesionalni tenis u svojoj sopstvenoj privatnosti. Trener je uključen.
Kuća F1 zvezde
Prostrana kuća iz snova za one sa brzim životnim stilom.
Casa Mexicana
Ponudi stanarima meksički način života u ovom očaravajućem i prostranom domu
Casa Mexicana II
Ponudi stanarima meksički način života u ovom očaravajućem i prostranom domu
Srednjovekovni zamak
Tvoji stanari će sigurno biti oduševljeni ovim fantastičnim zdanjem punim misterija i solidne izgradnje - koje smo doneli iz Srednjeg veka! 
Kuća u Tjudorskom stilu
Prelepi zidovi, pola od drveta, i kosi krov odvešće vaše stanare u vreme srednjovekovne smirenosti i jednostavnosti. 
Indijska kuća
Savršeno jaka kuća koja reflektuje indijski način života - uključuje prelepu baštu!
Indijska palata
Raskošna, egzotična palata čeka stanare koji žele da žive sa stilom u ovoj velikoj zgradi! 
Brazilska kuća
Neverovatno mesto da se tvoji stanari opuste - ovo je vrhunska brazilska kuća.
Brazilski neboder
Proslavi uspeh sa ovom retkom ogromnom statuom - izgrađenom u najboljem brazilskom stilu! 
Kuća Svetog Patrika
Magično mesto da se tvoji stanari odmore, sa zelenom zabavom svuda okolo!
Kuća na drvetu vilenjaka
Neka se tvoji stanari super provedu u ovoj kući na drvetu, dizajniranoj za maksimalni užitak!
Rascvetala kuća
Sveće je svuda u ovoj rascvetaloj sredini - zaista izuzetni prizor za svako čulo!
Baštenski stan
Prelepa zgrada, sa naglaskom na fantastično osvežavajuću baštu - uživajte u čudima prirode! 
Motel
Uz sobe za goste sa velikim krevetima, besplatnim brzim internetom, arkadama i perionicom.
Zlatni soliter
Izazovite zavist ovim ograničenim, luksuzno opremljenim soliterom. Preko 100 spratova opulencije, luksuza - u Vegas stilu!
Vigvami
Živi na samoj granici sa ovim originalnim indijanskim domom. Odlična atmosfera, bliska prirodi.
Ranč
Uživaj u ovom zapadnom stilu života, uz potpuno zadovoljavanje sopstvenih potreba na ovoj prelepoj farmi!
Seoska koliba
Šarm engleskog pejsaža oživljava u ovoj simpatiènoj kolibi.  Baštovanstvo je opcionalno.
Bakingemska palata
Tvoji stanari mogu da žive kao kraljevi u ovom epskom zamku. Nema manjka prosora.
Luksuzna rezidencija
Prava mašina, ova zgrada ima sve za čak i najzahtevnije stanare!
Platinumska rezidencija
Najbolja na tržištu, ova rezidencija je definitivno puna sjaja!
Picerija
Kafić
Cvećara
Kuglana
Zlatara
Noćni klub
Tržišni centar
Banka
Bolnica
Kazino
Ljubimci
Stadion
Teretana
Suši bar
Pivnica
Autosalon
Eko-utočište
Prodavnica strave
Hotel Midas
Holivudski teatar
Midas tržišni centar
Louvre
Vegas bar
Šator 
Disneyland dvorac
Prodavnica brze hrane
Prodavnica vilenjaka 
Prodavnica sanki
Šator šećerne vune
Cirkuski šator
Fabrika robota
Paella restoran
Moderni muzej
Stadion za bejzbol
Štale za konje za jahanje
Fabrika tekile
Taco restoran
Operska kuća
Bollywood Studio
Caipirinha bar
Prodavnica kostima
Irski pab
Prodavnica meda
Kafić 
Vegas kupole
Crkva za venčavanje
Vegas Hotel
Salon
Rudnik zlata
Riblji restoran
Prodavnica čaja
Čempres
Hrast
Palma
Fontana
Naranča
Jap. drvo
Veliki vrt
Jabuka
Luk pobede
Fontana II
Niska palma
Slatki javor
Bunar obilja
Kaktus
Breza
Zlatni javor
Dečak sa balonima
Srebr. javor
Drvo oblak
Bambus
Luk uspjeha
Smreka
Pivski stub
Pivski šator
Davidov kip
Pompej
Fontana dei Fiumi
Vetrenjača
Stanica za reciliranje.
Organska bašta
Ukleto drvo
Bašta slatkiša
Groblje zombija
Zlatno drvo
Dijamantsko drvo
Privatni aerodrom
Delux bazen
Moulin Rouge
Art Noveau lampa
Rog obilja
Klizalište
Ledena skulptura delfina
Sneško belić 
Klasična nov. jelka 
Nov. jelka sa svećicama 
Snežno drvo 
Gigantski snežni globus
Island God Totem 
Zlatna nov. jelka
Novogodišnje svećice
Novogodišnje ulice
Lančana vrteška
Panoramski točak
Drvo svemirskog doba
Fontana vilenjaka
Park El Retiro 
Andaluzijski konj
Akvadukt Segovije
Japanska bara
Mini golf
Olimpijski bazen
Statua svetskog kupa
Agava biljka
Moai statua
Ksijanski ratnici
Egipatska statua
Olmejska gava
Partenon
Statua slona
Indijski gazebo
Šafa
Pijaca začina
Karnevalski brod
Amazonsko drvo
Guaraná biljka
Ćup zlata
Statua vilenjaka
Fontana deteline
Uređena cvetna putanja
Žbunasto cveće
Cvetno drvo
Igralište
Neonski kauboj
Znak dobrodošlice
Neonski kaktus
Kola za zlatnu rudu
Zapadni vagon
Lokomotiva
TNT
Oznaka za metro
Telefonska kabina
Nelsonov stub
Groblje zombija
Zlatna statua
Discovery
Piramida
Ajfel. kula
Kip: Ronald
Kip: Cindy
Kip slobode
Kula sa satom
Koloseum
Drakulin dvorac
Trezor
Štoperica za novogodišnje odbrojavanje
Atomium
La Sagrada Familia
Chichen Itza
Stonhendž
Taj-Mahal
Corcovado 
Žuta podmornica
Potreban nivo %U
Vel. placa
Bonus za kuće
Prednost
Ovo čudo povećava dnevni bonus za %U Dolara.
Ovo Čudo daje ti mogućnost od %U% da ćeš duplirati kiriju.
Ovo čudo povećava bonus zaradu za %U% za sve vaše kuće.
Ovo čudo povećava prihod od prodaje za %U%.
Kupi za:
Dana
Dan
Sati
Sati
Min
Sek.
Dolara
Zlata
dozvole
%U%
Besplatno
Besplatno
Odust.
Novo
Dodaj prijatelja!
Čestitamo!
Nivo %U
Otključano:
Današnji bonus
Dođite svaki dan po svoj dnevni bonus!
%U
%U zlata
%U XP
%U placa
Nastavi
OK
Zgrade
Kuće
Prodavnica
Ukrasi
Čuda
Italian Week
Posebno
Dar
Podeli uspeh
Da
Ne
Gotovo
Tvoja firma
Postavi Glavni štab
Kupi plac
Izgradi kuću
Izgradi put
Odmah izgradi
Potpiši ugovor
Kupi ukras
Sakupi kiriju
\nZdravo, ja sam %U. Dobro došao u grad Chocolate Fields, gde ćeš pokrenuti svoj posao sa nekretninama.\n\nTvoj cilj je da ovaj mali grad pretvoriš u metropolu i postaneš milioner. 
\nU Millionaire City možeš kupovati i unajmiti kuće da biste zaradio novac i iskustvo dok gradiš prekrasan grad.\n\nPrvo postavi svoj Glavni štab na plac  označen strelicom.
\nPre gradnje kuće moraš kupiti plac.\n\nKlikni na alat da kupiš plac i kupi 2 placa koja ti nedostaju.
\nKlikni na alat za Prodavnica i kupi Bungalov.\n\nZatim je postavi na plac 2x2.
\nPre početka gradnje, gradilište mora biti povezano sa Glavni štab.\n\nOdaberi alat za Put i izgradi 2 dela puta koji nedostaju da bi povezao kuću sa glavnim putem.
\nGradnja je započela i potrajaće neko vreme.\n\nKlikni na Bungalov i prihvati Odmah izgradi da završiš izgradnju.
\nVreme je za dolazak novih stanara.\n\nKlikni na Bungalov i potpiši ugovor o najmu.\n\nNe zaboravi da ugovor košta 90 dolara.
\nDa povećaš stanarinu, postavi ukras pored  kuće.\n\nIdi u Prodavnicu, odaberi karticu Ukrasi, a zatim kupi Čempres i postavi ga pored Bungalov.\n\nPrihod od najma Bungalov sad se povećao za 2%.
\nMožeš uzeti stanarinu!\n\nKlikni Bungalov da je uzmeš.
\nSada si naučio osnove zarađivanja!\n\nSledeći zadaci:\n- izgradi još kuća\n- poseti prijatelje\n- klikom na donji taster Zadaci možeš obavljati zadatke i zarađivati.\n\nSrećno!
Korak %U / %U1
Odaberi savet.
$
Odaberi ime
Napiši IME grada u polje ispod i klikni na 'Završeno'.
Pizza
Kupi piceriju koja je 'na prodaju' blizu Glavni štab. Vrati se ovde da dobiješ nagradu. 
Helping Hand
Traži pomoć
\n\nClick on the Wonder under construction and Ask for Help from your friends. Each friend that helps you will make the Wonder finish faster.
Velič. je važna
Kupi jedno proširenje! Proširenja ti daju više prostora da sagradiš svoj grad i čine te bogatijim.
\n\nSavet: Kupi ih klikom na znak 'Proširenje na prodaju' van granica tvog grada.
Odmah izgradi
Klikni na nekretninu u izgradnji da obaviš instant izgradnju.
\n\nSavet: Sagradi kuću, spoji je sa sedištem i onda, kada tajmer za gradnju počne da otkucava, klikni na kuću da potvrdiš momentalnu gradnju!
Gradnja I
Sagradi kuću!
\n\n Savet: Kupi plac 2x2 uz pomoć alatke Kupi plac. Idi u prodavnicu, odaberi Lux bungalov i postavi je na plac.
Gradnja II
Sagradi Gradska kuća za zahtevnije građane u gradu.
\n\n Savet: Kupi plac odgovarajuće veličine uz pomoć alatke Kupi placeve. Idi u Prodavnicu, odaberi Lux bungalov i postavi na plac.
Miris kafe
Sagradi Kafić.
\n\nSavet: postavi svoje Tržište blizu kuća da povećaš broj redovnih mušterija. 
Razgranaj se
Proširi svoj poslovni portfelj posedovanjem 5 različitih tipova Tržišta.
\n\nSavet: Prvo postavi placeve, idi u prodavnicu i kupi Tržište.
Zelene ruke I
Sagradi 2 drveta.
\n\nSavet: Idi u prodavnicu i odaberi tabelu Dekoracije. Kupi drvo i postavi ga pored kuće da povećaš bonus za kuću. Ponovi!
Fontana snova
Sagradi još 3 Fontane širom grada. Fontane koje već imaš u gradu se ne računaju.
\n\n Savet: Postavi ih blizu kuća koje poseduješ da povećaš njihov bonus.
Zelene ruke II
Sagradi 1 Veliki vrt u svom gradu da građani uživaju.
\n\nSavet: Smesti ih blizu kuća koje poseduješ da povećaš njihov bonus za kuću.
Luksuzne kuće I
Sagradi 1 Lux gradska kuća.
\n\nSavet: Postavi blizu Tržišta, da Tržište može da dobije nove mušterije!
Luksuzne kuće II
Sagradi 1 Lux duplex.
\n\n Savet: Postavi blizu Tržišta da Tržište može da dobije nove mušterije!
Dvorac snova
Sagradi 2 Dvorci da zadovoljiš stanovnike sa A spiska, poput holivudskih filmskih zvezda.
\n\nSavet: Postavi blizu Tržišta da Tržište može da dobije nove mušterije!
Neboder snova
Sagradi 3 Neboderi da daš svom gradu osećaj metropole.
\n\n Savet: Soliteri imaju puno stanara, što je korisno za tržište! 
Svetsko čudo
Čuda su odlična za velike bonuse! Sagradi 1 Zlatna statua
\n\nSavet: prvo postavi placeve 4x4, potom idi u Prodavnicu i odaberi tablicu Čuda i klikni na Zlatna statua. Postavi na prazan plac. 
Klijenti picerije I
Povećaj broj klijenata na 3 u Picerija.
\n\n Savet: Prvo kupi plac 2x2 pored Picerija a potom idi u Prodavnicu, kupi kuću i stavi je na plac. Potpiši ugovor da dobiješ stanare.
Klijenti picerije II
Sagradi više kuća oko Picerija da povećaš broj mušterija na 10.
\n\n Savet: Kupi placeve pored  Picerija, idi u Prodavnicu, kupi kuće i potpiši ugovor da dobiješ stanare. 
Klijenti picerije III
Sagradi više kuća oko Picerija da povećaš broj mušterija na 16.
\n\n Savet: Kupi placeve pored  Picerija, idi u Prodavnicu, kupi kuće i potpiši ugovor da dobiješ stanare. 
Kafedžije I
Povećaj broj mušterija na 12 u Kafić. \n\n Savet: Sagradi kuće pored Kafić.
Povećaj broj mušterija na 12 u Kafić. \n\n Savet: Sagradi kuće pored Kafić.
Kafedžije II
Povećaj broj mušterija na 24 u Kafić.
\n\n Savet: Sagradi kuće pored Kafić.
Kupci cveća
Sagradi Cvećara i sakupi 30 mušterija.
\n\n Savet: Sagradi kuće pored Cvećara.
Noćne ptice
Sagradi Noćni klub i organizuj 36 momačkih večeri u njoj.
\n\n Savet: Sagradi kuće pored Noćni klub.
Uredi kuću I
Sagradi dekoracije pored bilo koje prizemne kuće koju poseduješ da dobiješ 12% bonusa za kuće.
\n\n Savet: Dekoracije možeš da pronađeš u Prodavnici.
Uredi kuću II
Sagradi dekoracije pored bilo kog bungalova koji poseduješ da dobiješ 16% bonusa za kuće.
\n\n Savet: Dekoracije možeš da pronađeš u Prodavnici.
Uredi kuću III
Sagradi dekoracije pored Gradska kuća da dobiješ 30% bonusa za kuće.
\n\n Savet: Dekoracije možeš da pronađeš u Prodavnici.
Uredi kuću IV
Sagradi dekoracije pored Gradska kuća da dobiješ 60% bonusa za kuće.
\n\n Savet: Dekoracije možeš da pronađeš u Prodavnici.
Rokerska vila
Čuvena rok zvezda 'Billy Dollars' traži Vila sa 90% bonusa za kuće.
\n\nSavet: Povećaj bonus za kuće sa dekoracijama.
Uredi dvorac
Bogati medijski mogul traži fantastičnu Dvorac, sagradi jednu sa 110% bonusa za kuće.
\n\n Savet: Povećaj bonus za kuće sa dekoracijama.
Promet picerije I
Organizuj prodaju 1 picerije prikupljanjem prihoda od picerije
\n\nSavet: Što više kuća imaš pored picerije, više ćeš novca da zaradiš!
Promet picerije II
Organizuj događaj prodaje pica 5 puta.
\n\n Savet: Klikni na piceriju nakon što tajmer odbroji 5 puta! 
Promet kafane I
Organizuj događaj prodaje kafe 10 puta.
\n\n Savet: Prikupi prihod iz prodavnice kafe 10 puta! 
Promet kafane II
Organizuj događaj prodaje kafe 50 puta.
\n\n Savet: Prikupi prihod iz prodavnice kafe 50 puta! 
Novac na sunce I
Prikupi 10 kirija od svojih kuća.
\n\n Savet: Koristi kraće ugovore da brže obavite zadatak.
Novac na sunce II
Prikupi 50 kirija od svojih kuća.
\n\n Savet: Koristi kraće ugovore da brže obavite zadatak.
Novac na sunce III
Prikupi 100 kirija od svojih kuća.
\n\n Savet: Koristi kraće ugovore da brže obavite zadatak.
Novac na sunce IV
Prikupi 200 kirija od svojih kuća.
\n\n Savet: Koristi kraće ugovore da brže obavite zadatak.
Poseti druge gradove
Poseti gradove prijatelja ili %U-in (ov) grad klikom na traku ispod igre.
\n\n Savet: Poseti %U svakodnevno da dobiješ dnevni bonus.
Pomozi prij. I
Poseti gradove prijatelja i nadogradi ukupno 6 kuća u njihovim gradovima.
\n\nSavet: Klikni na prijatelja na traci ispod da posetiš i potom klikni na kuće prijatelja da ih nadogradiš!
Pomozi prij. II
Poseti gradove prijatelja i nadogradi ukupno 20 kuća u njihovim gradovima.
\n\nSavet: Klikni na prijatelja na traci ispod da posetiš i potom klikni na kuće prijatelja da ih nadogradiš!
Pomozi prij. III
Poseti gradove prijatelja i nadogradi ukupno 50 kuća u njihovim gradovima.
\n\nSavet: Klikni na prijatelja na traci ispod i potom klikni na kuće prijatelja da ih nadogradiš!
Keš je kralj I
Uštedi $1,000,000 milionerskih dolara i oseti se sramno bogatim.
\n\n Savet: Možeš da zameniš zlatne poluge za milionerske dolare klikom na taster 'Dodaj dolare'!
Milioner I
Sagradi ukupno Vredn. firme u vrednosti od preko $1,000,000.
\n\nSavet: Prikupi iz kraćih ugovora i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Milioner II
Zaradi ukupno Vredn. firme od $5,000,000. Možeš li da uspeš?
\n\n Savet: Prikupi iz kraćih ugovora i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Milioner III
Zaradi ukupno Vredn. firme od $10,000,000. Možeš li da uspeš? 
\n\n Savet: Prikupi iz kraćih ugovora i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Novac na sunce V
Prikupi 600 kirija od kuća koje poseduješ. 
 \n\n Savet: Koristi kraće ugovore da brže obaviš zadatak.
Novac na sunce VI
Prikupi 950 kirija od kuća koje poseduješ.  
\n\n Savet: Koristi brže ugovore da brže obaviš zadatak.
Pomozi prij. IV
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 650 kuća ukupno u njihovim gradovima. 
\n\n Savet: Klikni na prijatelja na traci ispod da posetiš njihov grad i potom nadogradi kuće klikom na njih!
Pomozi prij. V
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 850 kuća ukupno u njihovim gradovima. 
\n\n Savet: Klikni na prijatelja na traci ispod da posetiš njihov grad i potom nadogradi kuće klikom na njih!
Ti si milioner IV
Zaradi ukupno Vredn. firme of $375,000,000.  
\n\n Savet: Prikupi iz kraćih ugovora za kuće i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Ti si milioner V
Zaradi ukupno Vredn. firme of $475,000,000.  
\n\n Savet: Prikupi iz kraćih ugovora za kuće i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Keš je kralj II
Sakupi $10,000,000 milionerskih dolara i oseti se sramno bogatim. 
\n\n Savet: Možeš da zameniš zlatne poluge za milionerske dolare klikom na taster 'Dodaj dolare'!
Keš je kralj III
Uštedi $20,000,000 milionerskih dolara i oseti se sramno bogatim. 
\n\n Savet: Možeš da zameniš zlatne poluge za milionerske dolare klikom na taster 'Dodaj dolare'!
Ugovor rok zvezde
Sakupi 200 kirija od ugovora sa rok zvezdom. 
\n\n Savet: Izgradi puno redova kuća da potpišeš ugovore istovremeno!
Šeik izazov
Šeik Oilfinger je čuveni milioner koji voli cigare. Zaradi više od $900M u vrednosti kompanije i pokaži Šeik Oilfinger ko je zaista najbogatiji!  
\n\nSavet: Prikupi iz kraćih ugovora za kuće i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Novac na sunce VII
Sakupi 5000 kirija od kuća koje poseduješ.
\n\n Savet: Koristi brže ugovore da brže obaviš zadatak.
Pomoz. prij. VI
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 2000 kuća ukupno u njihovim gradovima. 
\n\n Savet: Klikni na prijatelja na traci ispod da posetiš njihov grad i potom nadogradi kuće klikom na njih!
Ti si milioner VI
Zaradi ukupno Vredn. firme od $2,000,000,000. Možeš li da uspeš? 
\n\n Savet: Prikupi iz kraćih ugovora za kuće i trgovina da brzo povećaš protok novca!
Keš je kralj IV
Uštedi $300,000 milionerskih dolara i oseti se sramno bogatim. 
\n\n Savet: Možeš da zameniš zlatne poluge za milionerske dolare klikom na taster 'Dodaj dolare'!
Uredi klonijalne
Sagradi dekoracije pored Kolonijal. kuća da dobiješ 360% bonusa za kuće. 
\n\n Savet: Proveri bonus za kuće u Prodavnici pre nego što kupiš dekoraciju!
Klij. banke
Sagradi Banka i sakupi 529 mušterija. 
\n\n Savet: Sagradi kuće oko Banka da sakupiš mušterije! 
Kuglaši
Sagradi Kuglana i sakupi 243 mušterija.
\n\n Savet: Sagradi kuće oko Banka da sakupiš mušterije! 
M-City VIP klub
Sindi i Ronald su već članovi prestižnog Millionaire City kruga a sada i ti možeš da se pridružiš! Uživaj u ekskluzivnim beneficijama poput vesti, poklona i nagrada.  
\n\n Savet: Unesi email i dobij svoju člansku karticu.
Dogovor posl. partn.
Tvoji poslovni partneri računaju na tebe! Učini da svi poslovi cvetaju posećivanjem gradova 40 poslovnih partnera. 
\n\n Savet: Svoje poslovne partnere možeš da nađeš na traci sa prijateljima ispod ekrana sa igricom! 
Ulaganje
Investiranje se uvek isplati za milionera. Investiraj u 10 prijatelja koji će prihvatiti tvoj poziv i budi nagrađen kada poziv istekne. 
\n\n Savet: Pošalji zahteve za investicije klikom na ikonicu za investicije u donjem levom uglu ekrana sa igricom.
Mudro ulaganje
Pravi pametne investicije. Postani guru investitor obavljanjem %U uspešnih investicija i budi nagrađen kada poziv istekne.  
\n\n Savet: Jednom kada investiraš u prijatelja, možeš da mu pošalješ podsetnik klikom na “Portfelj investicija”.
Prijat. poseta I
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 70 Lux apartmani u njihovim gradovima. 
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Lux apartmani ukoliko to imaju!
Prijat. poseta II
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 50 Neboder u njihovim gradovima. 
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Neboder ukoliko to imaju!
Prijat. poseta IV
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 30 Lux neboder u njihovim gradovima. 
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Lux neboder ukoliko to imaju!
Prijat. poseta VI
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 20 Super neboder u njihovim gradovima. 
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Super neboder ukoliko to imaju!
Prijat. poseta III
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 40 Eko-kuća u njihovim gradovima.
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Eko-kuća ukoliko to imaju!
Prijat. poseta V
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 25 Futurist. u njihovim gradovima. 
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Futurist. ukoliko to imaju!
Prijat. poseta VII
Poseti gradove prijatelja i nadogradi 10 Škotski dvorac u njihovim gradovima.
\n\nSavet: Poseti gradove prijatelja i klikni na  Škotski dvorac ukoliko to imaju!
Klijenti za ljubimce
Sagradi Ljubimci i prodaj 32 malih, slatkih kučića. 
\n\n Savet: Sagradi više kuća oko  Ljubimci da povećaš broj mušterija!
Kupci dragulja
Sagradi Zlatara i prodaj 34 sjajna dragulja. 
\n\n Savet: Sagradi više kuća oko  Zlatara da povećaš broj mušterija!
Zajednički I
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 50 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički II
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 100 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički III
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 200 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički IV
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 400 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički V
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 800 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički VI
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 1600 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
 \n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički VII
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 3200 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički VIII
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 6400 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički IX
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 7400 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Zajednički X
Pitaj svoje prijatelje da nadograde tvoje kuće i potom prikupi 8500 povećanih kirija. Deliti znači da brineš! 
\n\nSavet: Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da igraju Millionaire City kako bi mogli da ti se pridruže u nadogradnji kuća. 
Transplantacija
Idi na meni za ugovore označen ikonicom kofera i koristi alat za pomeranje da pomeriš već postojeće drvo na drugu lokaciju. 
\n\n Savet: Alat za pomeranje je od koristi kada reorganizuješ grad - takođe možeš i da ga pošalješ kao besplatan poklon! 
Zadatak obavljen
Prihod
XP:
Vreme zarade
Vr. gradnje:
Uticaj:
Stanari:
Kupci:
Možeš da ubrzaš vreme izgradnje tražeći pomoć od svojih prijatelja
%U prijatelji su pomogli da sagradiš ovu zgradu, i svaki je smanjio vreme izgradnje %U1%
Postani Millionaire City fan
Millionaire City fanovi dobijaju vesti, besplatne poklone i mogu otključati Trospratna kuću!
Dobrodošao!  
%U prijaljelji su te pretekli.
%U prijatelji pomažu.
%U prijatelji investiraju u tebe.
%U zgrade su izgrađene. 
%U takođe pokušava postati milioner, ali mu treba tvoja pomoć.\nPozabavi se time?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Šeik Oilfinger
Ronald
Cindy
Šeik
Tu građevinu moraš postaviti na plac %U. Klikni alat Kupi plac.
Nemaš dovoljno zlata za to. Imaš samo {0xFF6600}%U{/} zlatnih poluga. Za kupovinu vam treba još {0xFF6600}%U1{/} poluga.
Nemaš dovoljno novca za ovo, ali ću zameniti  {0xFF6600}%U{/} tvojih zlatnih poluga za {0x009932}%U1{/} novca.
Nemaš dovoljno novca za to. Nudim ti {0x009932}%U{/} za {0xFF6600}%U1{/} zlatnih pologa, ali imaš samo {0xFF6600}%U2{/} zlatne poluge.
Nedov. novca
Nedov. zlata
Poš. Dar
Klik ovde
Potr. zadatak %U
Turisti
Studenti
Porod.
Penzioneri
Atlete
Piloti
Hostese
Umetn.
Prijat.
Roker
Fudbaler
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Pozovi
Traži pomoć
Uzmi nagr.
Zaista želiš otkazati ugovor?
Zaista to želiš uništiti?\nDobićeš: {0x009932}%U{/}
Stanari više nisu mogli čekati da dođeš po novac i napustili su kuću.
Klikni da vratiš kuću     
Chocolate Fields
Moraš da čekaš da %U traži brzinu.
Moraš da čekaš da %U podseti.
Što ćeš dalje kupiti?
Napredak u igri Millionaire City
%U je sada nivo %U1 u Millionaire City i da proslavi uspeh želi dati bonus iskustvo svim prijateljima!
Dobij bonus iskustvo
Koliko pomoći ti treba?
%U treba pomoć da sagradi %U1 - svetsko čudo
%U treba pomoć da završi %U1. Možeš sagraditi svoj grad dok zarađuješ milione u Millionaire City.
Pomozi %U
Osećaš li se bogatim?
%U je dospeo na prvu stranu 'Chocolate Street Journal'-a!
%U je uspešan gazda i uskoro će se družiti da svim bogatim i poznatim u Millionaire City.
Igraj Million. City
Kakav je osećaj biti milioner?
%U je milioner
%U je milioner u Millionaire City. Možeš pobediti %U i druge prijatelje kupovinom kuća, kazina, hotela, zlatara i izgradnjom metropole: sve je moguće u Millionaire City.
Igraj Millionaire City
Je li zadatak bilo teško završiti? 
Zadatak potpuno završen!       
%U je puno zaradio završavanjem '%U1' zadatka i želi da podeli bonus dolare koji te mogu obogatiti!       
Zaradi bonus $$$
Ugovor je potpisan!
Nekr. je povezana!
Pomozi prijateljima
Poseti prijatelje i nadogradi njihove kuće!
Možeš zarad. novac i iskust.
Ako ne dođeš po stanarinu na vreme, stanari će otići bez plaćanja!
Ne zaboravi da završiš zadatak da dobiješ keš
Ne zaboravi da zlato možeš da zameniš za keš             
Prihodi od trgovine zavise od toga koliko mušterija imaš    
Kupi kešom?
Kupi zlatom?
Kupi kešom i uz pomoć investicija?    
Kupi širenje
Treba ti slobodan plac da sagradiš ukras.
Ova zgrada nije povezana sa Glavni štab.
Izgradi potrebne puteve
Kupi klikom
Treba vam %U uspešnih ulaganja
Ostvarili ste %U uspešnih ulaganja
Prvo trebaš kupiti otključan dodatni plac
Zaklj.
Tvoj grad nije sinhronizovan sa serverom. Molim osveži stranicu da nastaviš.  
Izvinjavamo se, došlo je do neočekivane greške prilikom učitavanja vašeg grada. Molimo, pokušajte ponovo kasnije! 
Pomoć možeš tražiti samo jednom u 12 sati
Nova ulaganja
Portfelj ulaganja
Nova ulaganja
Portfelj ulaganja
Uloži
Pomozi da {0x009932}%U{/} pokrene milionsku firmu. Uloži {0x009932}%U1{/} u novu firmu danas i ako za {0x009932}%U2{/} dana vrednost firme naraste na {0x009932}%U3{/}, vratiće ti se {0x009932}%U4{/} od mudro uloženog novca.
Šta bi kupio sa milion dolara?            
%U, želiš li da postaneš milioner?      
%U, možeš li da sagradiš svoj grad snova i pomogneš prijatelju? %U1 želi da izgradiš Millionaire City. Možeš da prihvatiš ponudu da sagradiš grad dok pomažeš prijatelju da zaradi.             
Prih.
Dana ost.
Sati ost.
Objavi požuriv.
Objavi podsetnik
Rezult.
Koliko je dana ostalo u investiciji? 
%U, požuri - treba još novca!
Hvala što si prihvatio investiciju ali treba da pošalješ još novca jer ostajemo bez vremena! 
Igraj Millionaire City
Dobar posao!
Tvoj prijatelj je postigao cilj, ti dobijaš profit za investiciju! Treba da radiš u banci!
Zahvali
Loša odluka!
Tvoj prijatelj nije postigao cilj na vreme, tako da si izgubio investiciju!
Da li si siguran da želiš da otkažeš investiciju?
Ne zaboravi, tvoj prijatelj je investirao u tvoju novu firmu u Millionaire City. Ako uspeš ostvariti vrednost firme od %U za %U1 dana, on će puno zaraditi i sigurno će se zahvaliti. 
Seti se svog cilja!! Želim svoj profit!
Pomoć
Zaradi puno novca pomažući prijateljima da pokrenu nove Million Dollar firme. Klikni na prijatelja da vidiš predlog za investiciju a potom objavi predloge na zid prijatelja.
Status investicije 1: Tvoj prijatelj još nije prihvatio investiciju, pokušaj ga podsetiti da klikne da je otkaže da bi se ona vratila.
Status investicije 2: Tvoj prijatelj je odbio investiciju. Otkaži je da bi dobio svoj novac nazad.
Status investicije 3: Tvoj prijatelj je prihvatio investiciju. Možeš proveriti napredak investicije i pitati prijatelja da 'Požuri'.
Status investicije 4: Tvoj prijatelj je prihvatio investiciju i pokušao postići njen cilj. Klikni da vidiš jesi li zaradio ili izgubio novac. 
Ažuriraj svoju Flash verziju
Ovde
Ako se igra ne učita ili imaš problema, molim ažuriraj svoju verziju programa Flash klikom OVDE.       
Statistika
Prihvaćena ulaganja:
Uspešna ulaganja:
Procenat uspeha:
Novi zadaci uskoro!
PRODAJE SE
PLAC ZA PRODAJU
Postani obožavatelj
Želiš zahvaliti prijatelju?
%U1, %U je upravo zaradio mnogo dolara u igri Millionaire City i želi ti zahvaliti!
%U je uložio u %U1 što se pokazalo kao mudra odluka. Dobar posao! 
Igraj Millionaire City
Uspešno investiranje!
Bio si u pravu - bio sam vredan tvoje investicije!
Pametno si investirao u mene! Dostigao sam granicu od 4 miliona dolara i sada oboje dobijamo fantastične nagrade.
Igraj Millionaire City
Danas ne možeš nadograditi više kuća! Pokušaj sutra!
Menjačnica   
Zamena
Imaš:
Možeš trg. sa:
Ulaganja
Zgrade i ukrasi
Placevi i širenja
Ukupno
Gradske kuće
Fontane
Neboderi
Dvorci
Nabavi zlato
Odaberi paket:
Plati Facebook kreditima
Najbolja vrednost!
Digital Chocolate koristi Facebook Credits sistem kao platežno rešenje za Millionaire City. Facebook Credits koriste najbolje sisteme za sprečavanje prevare kako bi tvoja kupovina bila bezbedna. 
Završi ponude
Unajmi kolektora kirije
Ugovor
Uskoro!
Želiš da premestiš nekretninu ovde?
Tu je i {0xf33300}BESPLATAN PREMJEŠTAJ{/} za {0xf33300}CIJELI DAN{/}
Premesti
Premesti
Mogu ti pomoći pri premeštanju.
Klikni na nekretninu i stavi je na slobodan plac.
Ne možeš ubaciti tekst u prikazu preko celog ekrana.\nPrijeći na normalan režim?
%U treba pomoć da sagradi %U1 
:
Dostupno za %U
Dodaj u favorite
Poslovni partneri
Pozovi prijatelje da postanu tvoji poslovni partneri i ostvari pristup boljim nadogradnjama.
Pošalji zahtev
Podseti prijatelja
Odaberi prijatelje koje želiš da dodaš kao poslovne partnere.
Zdravo prijatelju! Postani moj poslovni partner u igri Millionaire City kako bismo dobili super nadogradnje zgrada i još brže se obogatili!
Pošalji zahtev za poslovno partnerstvo
Prihv.
Sada obavesti prijatelja da si mu pomogao da bi mogao da uzvrati uslugu! 
Podela pomoći obavljena
Prijatelju je pomognuto
Dodaj poruku za prijatelje
%U je upravo nadogradio svoje kuće u Millionaire City! - dostupni bonus dolari!
%U je posetio tvoj grad i nadogradio tvoje kuće. %U može da dobije tvoju pomoć tako što ćeš da uzvratiš uslugu. 
Zaradi bonus dolare
Pomogao si da %U sagradi  '%U1'. Reci prijateljima da si dobar prijatelj i oni će uzvratiti uslugu. 
Podela pomoći data
Pomoć u izgradnji pružena
Dodaj poruku za prijatelje
%U je pomogao da %U1 sagradi u Millionaire City!
%U je upravo pomogao da %U1 zaradi još više novca ubrzavajući izgradnju projekta '%U2'. Možeš da odeš i proveriš da li je izgradnja završena.
Proveri zgradu
Zahvaljujući svima tvojim prijateljima, tvoja nova zgrada je sagrađena. Reci im 'Hvala'.
Podeli zahvalnost
Zgrada je zavšena
Želiš da kažeš 'Hvala' svojim prijateljima?
%U ima nove zgrade u svom gradu. Hvala svima koji su pomogli!
%U je upravo završio nove zgrade u  Millionaire City i želi da se zahvali onima koji su mu pomogli tako što će podeliti bonus dolare. 
Zaradi bonus dolare
Super nadogradnje
Uspešno si dobio nove partnere! Obavesti prijatelje da tvoja kompanija ima nove poslovne partnere. 
Podeli sa prijateljima
Novi partneri
Želiš li da pošalješ poruku svojim prijateljima?
%U ima nove poslovne partnere u Millionaire City!
%U je upravo dobio nove poslovne partnere u Millionaire City i sada može da obavlja 'Super nadogradnje'. Ti i %U takođe možete da postanete partneri i ti ćeš dobiti ove beneficije.
Zaradi bonus dolare
Novi bonus
nešto iskustva
Tvoji prijatelj ti daje bonus iskustvo
nešto dolara
Tvoji prijatelj ti daje bonus dolare
Želiš da podeliš bonus iskustvo sa prijateljima kako biste proslavili prelazak na novi nivo?
Zadatak je završen. Da li želiš da podeliš bonus dolare s prijateljima?
placeholder
Još uvek možeš da podeliš bonus dolare svojim prijateljima!
Da proslaviš svoju rastuću biznis imperiju možeš da podeliš bonus dolare svojim prijateljima!
Da proslaviš svoju rastuću biznis imperiju možeš da podeliš  bonus dolare svojim prijateljima!
Još uvek možeš da podeliš bonus dolare svojim prijateljima!
placeholder
Da proslaviš svoju rastuću biznis imperiju možeš da podeliš  bonus dolare svojim prijateljima!
Još uvek možeš da podeliš bonus dolare svojim prijateljima!
Još uvek možeš da podeliš bonus dolare svojim prijateljima!
Još uvek možeš da podeliš bonus dolare svojim prijateljima!
I dalje možeš da daš neke bonus dolare svojim prijateljima!
I dalje možeš da daš neke bonus dolare svojim prijateljima!
Dodaj poruku za svoje prijatelje
%U je upravo počeo da igra Millionaire City!
%U je upravo počeo da se bogati igrajući Millionaire City i želi da podeli bonus dolare prijateljima!
Zaradi bonus dolare
Dodaj poruku za svoje prijatelje
%U proširuje svoj grad u Millionaire City!
Biznis cveta i %U je upravo proširio grad i želi da proslavi uspeh tako što će podeliti prijateljima bonus dolare.
Zaradi bonus dolare
Obavesti sada svoje prijatelje da si kupio novo proširenje zemljišta
Novo proširenje
Odaberi preduzimača
Poslali smo ti email poruku sa članskom kartom. Otvori je, klikni na link za pristup u VIP Club i preuzmi svoju nagradu. Ako poruku ne primiš u oku od 4 sata, ponovi postupak sa novom email.
Adresa e-pošte
Ponovo unesite adresu e-pošte
U poruci e-pošte ima nekih grešaka u sintaksi
Poruke e-pošte nisu iste
Nalog sa ovom adresom e-pošte već postoji
Ovaj nalog e-pošte je već registrovan
Greška u domenu, molimo proveri
Prihvatam odredbe o privatnosti i bezbednosti
Otključaj
Otključaj teretanu!
Da li želiš da ponudiš svojim građanima mesto za vežbanje i održavanje dobre linije? Dođite da vežbate u igri MMA Pro Fighter i otključajte teretanu. Da li prihvatate izazov?
Otključaj pozorište!
Svetla, kamera, akcija! Otključaj Hollywood Theater tako što ćeš igrati Hollywood City i iskusi magiju i slavu filmske industrije.
Otključajte Vegas Bar!
Postoji sto za rulet u Vegasu sa vašim imenom na njemu! Otključajte Vegas Bar igrajući Vegas City i zaradite puno novca u svetskoj prestonici kockanja.
Otključajte Island God Totem!
Traži se: Bog za udaljeno ostrvo sa saosećajnim stanovnicima. Otključajte Island God Totem dostizanjem nivoa 5 u Island God igrici koju je napravila Digital Chocolate. 
Otključajte fontanu vilenjaka
Ovu prelepu Fontanu vilenjaka možete da dobijete igrajući Epic Fighters, uzbudljivu fantastičnu igricu koju ja napravila Digital Chocolate.
Otključaj Zombie groblje!
To je Zombie apokalipsa! Otključaj novo Zombie groblje igrajući Zombie Lane i otkrij koliko dugo možeš da preživiš napad zombija.
Stavke će biti otključane na nivou %U
Investicije će biti otključane na nivou %U
Dva za jedan
Kupiš jedan, drugi dobiješ
%U popust
Gratis
Vremenski ograničena ponuda
Imaš li još komšija na čekanju koje bi da prihvatiš?
Pridruži se klubu
Greška pri slanju email poruke. Molimo pokušaj ponovo kasnije.
Preduzimač
Pokaži svojim prijateljima da ponovo uređuješ svoj grad sa momkom za selidbu.
Podeli ovaj trik
Dodaj poruku za svoje prijatelje
&U je upravo iznajmio momka za selidbu i ponovo uređuje grad!
&U želi da podeli neke bonus dolare prijateljima. Momak za selidbu će da prebaci za tebe sve teške stvari i tvoj grad će biti još fantastičniji.
Zaradi bonus dolare
Preduzimač
Pokaži prijateljima kako posao cveta kad stanarinu prikupljaš brže no ikada uz pomoć sakupljača stanarine!
Podeli ovaj trik
Dodaj poruku za svoje prijatelje
%U je upravo sakupio kiriju brže nego ikad sa momkom za skupljanje kirije.
%U želi da podeli neke bonus dolare prijateljima. Ovaj momak će vam učiniti život lakšim i imaćete više vremena za drugi biznis u Millionaire City.
Zaradi bonus dolare
Preduzimač
Obavesti svoje prijate kako život može da bude lak sa damom za obnovu ugovora!
Podeli ovaj trik
Dodaj poruku za svoje prijatelje
%U je upravo učinio život u Millionaire City lakšim unajmljivanjem dame za obnovu ugovora!
%U želi da podeli neke bonus dolare prijateljima. Dama će lakše i brže nego ikada da obnovi vaše ugovore - zarađivanje novca nikad nije bilo lakše.
Zaradi bonus dolare
Pozovi prijatelje
Nedostaju ti prijatelji u igri Millionaire City? Uz njih možeš da zaradiš više novca i XP-a, i samim tim možeš brže da gradiš!
Pozovi prijatelje
Nađi poslovne partnere
Napravi posao života! Udruži se sa prijateljima i zarađujte više novca i XP-a.
Nađi poslovne partnere
Pomozi da %U nadogradi kuće!
Posećivanje susednih gradova je zabavno, ali to nije samo društvena poseta: klikom na prijateljeve kuće zarađujete još novca i XP-a!
Poseti prijatelja
Zaposli pomoćnika!
Grad ti je u neredu? Unajmi momka za selidbu na 24 časa i preuredi celi grad!
Zaposli pomoćnika
Zaposli pomoćnika!
Kliktanje te umara? Unajmi sakupljača stanarine da obavi prljavi posao umesto tebe!
Zaposli pomoćnika
Zaposli pomoćnika!
Kliktanje te umara? Unajmi osobu za obnavljanje ugovora i olakšaj sebi život!
Zaposli pomoćnika
Zdravi građani
Tvoji građani sve su zapušteniji. Otključaj posebnu teretanu i pomozi im da žive zdravim životom.
Izgradi teretanu
Uloži u prijatelja!
Pomozi prijatelju da pokrene svoju kompaniju. Ako kompanija uspe na tržištu, ulaganje će vam se deseterostruko isplatiti!
Uloži
VIP klub
Pridruži se prestižnom Millionaire City VIP klubu i uživaj u ekskluzivnim beneficijama, kao što su pokloni i nagrade!
Pridruži se
Zatraži pomoć!
Dodaj poruku za svoje prijatelje
%U pita da nadogradiš njegove kuće!
Povećaj svoju reputaciju tako što ćeš pomoći drugim ljudima da povećaju njihovu! Nadograđivanjem kuća svojih prijatelja dobijaš još dolara i iskustva. Podeli bogatstvo!
Nadogradi kuće
Besplatna probna verzija
Arhitektski studio
%U zahteva više iskustva u trgovini nekretninama, ali sa {0xFF6600}%U1{/} zlata možeš da se sretneš sa arhitektom i dobiješ nacrte.
Kupi nacrte
Još %U
Ovaj sat je čudo! Pokazuje tvojim građanima tačno vreme i daje ti mogućnost od %U% da ćeš duplirati kiriju.
Zahtevi za poklon na koje nije odgovoreno
Kako lepo, tvoji prijatelji su ti poslali %U darove!
Prihvati
Našao si novu stavku iz kolekcije za sakupljanje!
Čestitamo, upravo si našao novu stavku!
Zadrži
Pokloni
Pronašao si stavku iz kolekcije za sakupljanje!
Pronašao si stavku iz kolekcije za sakupljanje koju već imaš. Budi plemenit milioner i pokloni prijatelju kome treba!
Prodaj
Dar
Izaberi prijatelja kome šalješ stavku iz kolekcije za sakupljanje
Koga želiš da iznenadiš danas?
Pošalji dar
Čestitamo!
Čestitamo, upravo si sakupio sve stavke %U kolekcije. Vreme je za nagradu!
Preuzmi nagradu
TRGUJTE
Najčešća pitanja
Uspešno si popunio kolekciju i sada je vreme da zasija! Obavesti svoje prijatelje o svojoj novoj kul %U i podeli bonus dolare.
Podeli uspeh
Kupi predmet iz zbirke!
Da ubrzaš svoje sakupljanje, možeš da kupiš ovu stavku iz kolekcije za sakupljanje sa %U zlata.
Kupi
Prijatelji mogu da pomognu!
Kada deliš znači da ti je stalo - potraži ovu stavku iz kolekcije za sakupljanje od prijatelja!
Pitaj
Pošalji stavke iz kolekcije za sakupljanje svom prijatelju.
%U ti je upravo poslao stavke iz kolekcije za sakupljanje kao poklon! Kakav dobar prijatelj!
Pogledaj ovaj uzbudljiv paket i vidi da li možeš da nađeš još luksuznih stavki iz kolekcije za sakupljanje u Millionaire City.
Prihvati dar
Pitaj za pomoć tako što ćeš da obavestiš svoje prijatelje da tražiš ovu stavku iz kolekcije za sakupljanje
%U0 stvarno želi %U1!
Učini  %U0 srećnim tako što ćeš poslati %U1 kada nađeš stavke iz kolekcije za sakupljanje
Pronađi stavke iz kolekcije za sakupljanje
Vreme je za hvalisanje! Sakupljao si kao pravi milioner i konačno dobio %U koji svi žele. Podeli dobre vesti i bonus dolare!
%U0 je konačno dobio %U1!
%U0 je završio %U1 i želi da proslavi deleći bonus dolare. Idi u Millionaire City i pronađi stavke iz kolekcije za sakupljanje širom grada. 
Zaradi bonus dolare
Kolekcije
Sef
Kućna zbirka
Trgovačka zbirka
Kolekcije
Već ste prihvatili ovaj poklon.
Sef je mjesto gde čuvate popunjene zbirke. Srećno!
Čestitke! Kompletirao si sve kolekcije\nNove kolekcije uskoro dolaze!
Zaista želite to da prodate?\nDobićete: {0x009932}%U{/}
Predmete za zbirku naći ćete sakupljajući kiriju u svom gradu. Možete ih i kupiti, zatražiti od prijatelja, pokloniti prijateljima ili prodati.
Nadgledaj svoju kolekciju u prozoru za kolekcije, koji možeš da otvoriš klikom na ikonicu za Dar. Možeš da prihvatiš poklone od prijatelja sa Facebook profila, u odeljku «Захтеви за игре».
Kad popunite zbirku, možete zatražiti ekskluzivnu nagradu za svoj grad.
Srećno!
Potrebno: %U
Nabavi
Nabavi stavke za sakupljanje
Potražite ovu stavku od svojih prijatelja ili je kupite sa {0xFF6600}%U{/} zlatnih poluga.
Potražite stakvu od prijatelja
%U više nemaš da daš kao poklon.
Sigurno želiš da pokloniš %U za %U1? Ostalo ti je %U2. 
Pošalji poklon
Pošalji poklon
Ne možeš da imaš više od %U kopija.
Posebna ponuda
Reci hvala
Dobio si stavke za sakupljanje od prijatelja, podeli im neke novčiće.
Podeli novčiće
Želiš da kažeš  'Hvala'?
Hvala što si mi poklonio ovu stavku za sakupljanje!
Poklanjanje stavki za sakuplanje pomaže da se kolekcije brže kompletiraju!
Dobijte bonus dolare
Da li ste sigurni da želite da uništite ovo?
%U stavka otključana
Odblokiraj stavke za sakupljanje!
Odblokiraj investicije!
Svi prijatelji
Prijatelji milioneri
Preporučeno
Pomozi svojim prijateljima da pokrenu posao. Ukoliko uspeš da kompaniju dovedeš do procene od  %U, u roku od %U1 dana, dobićeš %U2
Pošalji zahtev za investiciju
Podsetnik za investiciju
Tvoj prijatelj %U ti veruje. Imaš %U1 da dobiješ ${0x009932}%U2{/} za vrednost kompanije.
Investicija nije uspela
Nisi mogao da pomogneš da %U zaradi, ali i dalje možeš da igraš, uživaš u igrici i pokažeš da si zaista dobar biznismen. 
Investicija završena
Bravo. %U je video/la da si zaista pravi biznismen. 
Obnovi potpisnika ugovora
Ukoliko sada obnoviš ugovorenog potpisnika ugovora za kiriju, dobićeš popust. 
Odaberi potpisnika ugovora
Obnovi potpisnika ugovora
Ukoliko sada obnoviš odabranog potpisnika ugovora za kiriju, dobićeš popust. 
Odaberi potpisnika ugovora
Ovaj metod za plaćanje trenutno nije dostupan. Molimo, pokušajte ponovo kasnije ili upotrebite druge metode za plaćanje.
%U XP!
%U $!
%U zlata!
Bolje nagrade za svaki uzastopni dan koji igrate!
Dnevne nagrade!
Dan %U
Pusti
Podeli bogatstvo
Obavesti prijatelje koliko jednostavan život može da bude kada kupiš Millionaire City zlato!\n\nMožeš da kažeš prijateljima i da podeliš neke bonus dolare sa njima!
Podeli sa prijateljima
Dodaj poruku za prijatelje
%U je upravo kupio zlato u Millionaire City! 
%U je upravo kupio zlato da bi dobio najekskluzivnije poklone u Millionaire City! - Bonus dolari su dostupni!
Dobij bonus dolare
Upsss, upravo ste potrošili svoju poslednju zlatnu polugu. Kupite još zlata da biste nastavili da živite slatkim životom!
Completed
Upravo smo ažurirali Millionaire City. Molimo, osvežite svoj pretraživač i proverite ažuriranu verziju.
Nešto je u Millionaire City krenulo kako ne treba, molimo osvežite svoj pretraživač!
Ups, mreža je izgleda zauzeta. Molimo sačekajte, uskoro ćete moći da se igrate!
Na žalost, vaše poslednje akcije nisu mogle da budu sačuvane. Ne otvarajte više od jedne igre istovremeno!
Ups, grad vašeg prijatelja ima puno posetilaca! Molimo vas, pokušajte ponovo malo kasnije.
Besplatno preseljenje
Limun
Misteriozan kofer
%U besplatnih selidbi
Prolećno cveće
Skladištenje
Inventar
Korišćenje
Tvoji primljeni Pokloni æe se pojaviti ovde!  \n Sada možeš da pošalješ kul Poklone prijateljima, sa tablice “Besplatni pokloni” u gornjem levom uglu!
Čestitke! Dobio si.
Upravo sam otvorio misteriozni poklon!
Deliti sa drugima znači da brineš. Takođe možeš da pošalješ i primiš super poklone sa svojim prijateljima!
Dobij bonus dolare
%U zahteva više iskustva u poslu sa nekretninama, ali sa Facebook kreditom možeš da se nađeš sa arhitektom i dobiješ šematske planove.
Nema dovoljno Facebook kredita
Izgleda da ti je potrebno %U više Facebook kredita da dobiješ ovu stavku!
Dodaj 
Rano otključavanje 
Postani bogatiji sa komšijama!
Možeš brže da gradiš i zaradiš više novca sa prijateljima!
Pozovi prijatelje
Postani bogatiji sa komšijama!
Novo! Ne zaboravi da pozoveš svoje prijatelje da postanu komšije, da bi gradio brže i zaradio više novca!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 28
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 68
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 30
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 43
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 28
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 68
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 68
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 48
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,018
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 23
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 58
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 118
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 78
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 218
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 88
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 68
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 98
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 218
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 218
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 28
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 168
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 118
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
23 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 268
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 138
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 168
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 618
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 198
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 38
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 168
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 318
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 318
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 418
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 218
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 368
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1018
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 368
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 418
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 468
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 48
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 418
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 518
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 468
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1268
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 318
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 468
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 518
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 818
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 518
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 618
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 418
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1518
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1018
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 58
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 718
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2018
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 28
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 42
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 68
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 98
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 268
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 238
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 318
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 368
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 418
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 468
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 468
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 518
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 518
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 568
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 24
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 38
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 68
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 118
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 218
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 418
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 668
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 868
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1018
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1268
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1518
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1768
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2018
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 118
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 218
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 418
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 818
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1218
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1618
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2018
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2518
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3018
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3518
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4018
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5018
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6418
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7418
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8518
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,018
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
