เกมเมืองเศรษฐี
กำลังโหลด
กลับสู่ Millionaire City ประจำทุกวัน และรับรางวัลสุดเจ๋งได้ทุกวัน! แกะกล่องของขวัญเพื่อเผยเรื่องประหลาดใจที่รอคุณอยู่
มีของรางวัลใหม่!
เครื่องมืออเนกประสงค์
ซื้อที่ดิน: $%U
ของสะสม
ภารกิจ
เครื่องมือสร้างถนน
ร้านค้า
ผู้จัดการ
เครื่องมือทำลาย
บ้าน
อัพเกรด
ซื้อ
คุณต้องมี %U XP เพื่อให้ได้ระดับ %U1
จำนวนเงินของเศรษฐี
จำนวนทองของเศรษฐี
Facebook Credits
มูลค่าบริษัท
ชื่อเมือง
เปิดเสียง
ปิดเสียง
เปิดเพลง
ปิดเพลง
รูปภาพ
ซูมเข้า
ซูมออก
ผู้รับเหมา
สัญญา
ย้าย
เก็บ
เต็มหน้าจอ
เพิ่มทอง
เพิ่มเงิน
เพิ่ม
การลงทุน
ต่อไป
ยืนยัน
ย้อนกลับ
อ่านต่อ
ข้าม
เลือกสัญญา
คุณภาพ
รางวัล
,
.
มูลค่าบริษัท
คริสต์มาส I
คอลเลคชั่นสำนักงานใหญ่สุดพิเศษ
คอลเลคชั่นเกี่ยวกับการบิน 1
คอลเลคชั่นสำนักงานใหญ่สุดหรู
คอลเลคชั่นเกี่ยวกับการบิน 2
คอลเลคชั่นสำนักงานใหญ่สุดเลิศ
คอลเลคชั่นเกี่ยวกับการบิน 3
คืนก่อนวันปีใหม่
อัญมณี
ส่วนผสม
อุปกรณ์กีฬา
ช้อปปิ้ง
ความบันเทิง
ความหรูหรา
เข็มขัด
กล้องส่องทางไกล
ไฟแช็ก
นาฬิกาข้อมือ
แหวน
แล็ปท็อป
หูฟัง
มือถือ
นาฬิกา
กระดุมข้อมือสำหรับเสื้อเชิ้ต
โคมไฟระย้า
แว่นกันแดด
เครื่องบินกระดาษ
ผ้าปิดตา
หมวกนักบิน
อาหารบนเครื่องบิน
น้ำหอมปลอดภาษี
ตั๋วเครื่องบิน
กระเป๋าเดินทาง
แชมเปญ
ปีกเครื่องบิน
แว่นกันแดดของนักบิน
โมเดลเครื่องบิน
หนังสือเดินทาง
อมยิ้ม
ถุงเท้าใส่ของขวัญ
เทียนคริสต์มาส
หมวกเอลฟ์
พลุ
แก้วแชมเปญ
ชุดปาร์ตี้
บอลลูนปีใหม่
มรกต
พลอย
ทับทิม
เพชร
เนยแข็ง
ข้าว
ขนมปังก้อน
นม
หมวกกันน็อก
นวม
บาสเก็ตบอล
ถุงมือเบสบอล
เครื่องคิดเงิน
ตะกร้าจ่ายตลาด
ใบเสร็จรับเงิน
ถุงกระดาษ
ตั๋ว
เสื้อยืด M-City
บ็อกซ์ออฟฟิศ
แก้ว M-City
ขวดเหล้า
ที่วางโคมไฟ
เก้าอี่โรโกโก้
จากุซซี่
สำนักงานใหญ่สุดพิเศษ
สำนักงานใหญ่สุดหรู
สำนักงานใหญ่สุดเลิศ
เครื่องบินโบราณ
เรือเหาะ
การแสดงการบิน
ลูกโลกหิมะยักษ์
พลาซ่าปีใหม่
สระน้ำญี่ปุ่น
รางวัล
รางวัล
รางวัล
รางวัล
รางวัล
%U XP
$ %U
สำนักงานใหญ่
รายละเอียดเกี่ยวกับสำนักงานใหญ่
บังกะโล
บ้านเดี่ยวที่ได้รับการบำรุงรักษาเป็นอย่างดีมี 3 ห้องนอน 2 ห้องน้ำ และเนื้อที่ว่างประมาณ 60 ตารางเมตร
บังกะโลสุดหรู
บ้านที่มีเนื้อที่กว้างขวางขนาด 2 ห้องนอน 2 ห้องน้ำที่มีโถงทางเข้า ห้องนั่งเล่น ห้องรับประทานอาหาร และห้องครัวพร้อมสรรพ
ทาวน์เฮาส์
บ้านสวยมีเสน่ห์ขนาด 3 ห้องนอน 2 ห้องน้ำที่มีห้องสำหรับครอบครัว ห้องรับประทานอาหาร และโรงรถจอดได้ 1 คัน
ทาวน์เฮาส์สุดหรู
บ้านน่าอยู่ขนาดสามห้องนอนที่มีชานด้านหลังบ้าน ที่จอดรถสองคัน และห้องรับประทานอาหาร
บ้านแฝด
ห้องครัวชั้นยอด ห้องนั่งเล่น ห้องรับประทานอาหาร ห้องครัวแบบเตรียมอาหาร ห้องซักรีด สวนสวย และระเบียง
บ้านแฝดสุดหรู
บ้านที่ได้รับการบูรณะ โดยเปลี่ยนพรมใหม่ กระเบื้องปูพื้นใหม่ และเครื่องใช้ไฟฟ้าใหม่ทั้งหมดทั้งในห้องครัวและห้องน้ำ
บ้านสามชั้น
ภายในทำจากไม้เนื้อแข็ง ห้องครัว ห้องนั่งเล่น ห้องรับประทานอาหาร เครื่องปรับอากาศ ชานบ้าน และดาดฟ้า
บ้านสามชั้นสุดหรู
ห้องใต้ดินเพื่อความบันเทิง ห้องซักรีด ห้องเก็บของ ห้องครัว ห้องนั่งเล่น ห้องรับประทานอาหาร และชานบ้านที่มีอ่างน้ำอุ่น
อพาร์ทเมนท์
อพาร์ทเมนท์ขนาด 600 ตารางเมตร ที่มีห้องพักน่ารัก 6 ห้อง สวน พร้อมคนสวน
อพาร์ทเมนท์สุดหรู
อพาร์ทเมนท์ขนาด 6 ห้อง พร้อมสระว่ายน้ำ สมบูรณ์แบบมากสำหรับครอบครัว
บ้านตากอากาศ
บ้านเดี่ยวหกหลัง แต่ละหลังมีพื้นไม้เนื้อแข็ง เตาไฟ เตาอบ เครื่องล้างจาน เครื่องซักผ้า และโรงรถ
บ้านทรงสูง
บ้านในอุดมคติสำหรับศิลปิน ขนาด 100 ตารางเมตรที่มาพร้อมกับโถงขนาดใหญ่และห้องนอน 2 ห้อง
บ้านตากอากาศหรู
บ้านเดี่ยวหกหลังที่มีโรงรถจอดรถได้สองคันและมีสระว่ายน้ำ ห้องเซาว์น่า ระเบียงและสวนขนาดใหญ่
ตึกระฟ้า
ตึกสูง 20 เมตรที่มี 6 ห้องนอนและแผนกต้อนรับ
บ้านทรงสูงสุดหรู
เนื้อที่ว่างชั้นเลิศสำหรับคนโสดหรือนักแสดง
คฤหาสน์
คฤหาสน์ศตวรรษที่ 19 ที่น่าทึ่งและได้รับการบูรณะใหม่ทั้งหมด ที่มีเนื้อที่พักอาศัยขนาด 500 ตารางเมตรและห้องนอน 14 ห้อง
ตึกระฟ้าสุดหรู
ตึกสูง 30 เมตรและวิวทิวทัศน์ที่งดงามที่สามารถมองเห็นได้จากห้องนอนสไตล์ทันสมัย 8 ห้อง
บ้านทรงโคโลเนียล
บ้านทรงโบราณยุคประวัติศาสตร์ ที่มีความสะดวกสบายขนาด 4 ห้องนอน ห้องนั่งเล่นมีแสงส่องสว่าง และโรงรถที่มีเนื้อที่กว้างขวาง
บ้านแห่งอนาคต
ห้องชุดสุดหรูในบ้านแห่งอนาคต ตัวเลือกการออกแบบสุดไฮเทคและดาดฟ้ารับแสงแดดหลายจุด
ตึกระฟ้าสูงใหญ่
อพาร์ทเมนท์ยุคใหม่ในตึกสูง 50 เมตร วิวสวย พร้อมสระว่ายน้ำ ห้องยิม ร้านอาหาร และลิฟต์ที่มองเห็นได้รอบด้าน
บ้านอีโค
บ้านที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมซึ่งเต็มไปด้วยแสงและมนต์เสน่ห์ของธรรมชาติ มาพร้อมกับห้องนอนที่เป็นมิตรกับโลกสามห้อง
ปราสาทบนเนิน
ปราสาทสทรงสก็อตที่มีเนื้อที่กว้างขวาง มาพร้อมห้องนอน 20 ห้อง คนทำความสะอาด พ่อบ้าน สาวใช้ คนขับรถ และผี
บ้านคิโอโกะ
บ้านคิโอโกะหลังกะทัดรัดแต่พร้อมสรรพ ขนาดสองห้องนอน กำแพงกระดาษและพื้นปูเสื่อตาตามิ ช่วยให้ชีวิตสดใสเบาสบายได้ทุกวัน
บ้านสมานฉันท์
บ้านสไตล์ญี่ปุ่นที่มีบรรยากาศเงียบสงบ ออกแบบตามหลักของเซน สมบูรณ์แบบสำหรับครอบครัวขนาดเล็กที่ชื่นชอบบ่อเลี้ยงปลา
บ้านบาเยิร์น
บ้านสามชั้นตามแบบฉบับของชาวบาวาเรียนที่ให้ความอบอุ่นแก่ผู้พักอาศัยบนยอดเขาสูงในเยอรมนี ออกแบบตามสถาปัตยกรรมบาวาเรียน
บ้านบาเยิร์น II
บ้านหลังนี้สร้างขึ้นเพื่อเป็นที่พักให้เฟอร์สเตนและเฮอร์ซอกที่มีเชื้อสายบาวาเรียน เป็นบ้านแห่งความภาคภูมิใจและมีเกียรติ
บ้านบาเยิร์น
บ้านสามชั้นตามแบบฉบับของชาวบาวาเรียนที่ให้ความอบอุ่นแก่ผู้พักอาศัยบนยอดเขาสูงในเยอรมนี ออกแบบตามสถาปัตยกรรมบาวาเรียน
บ้านบาเยิร์น II
บ้านหลังนี้สร้างขึ้นเพื่อเป็นที่พักให้เฟอร์สเตนและเฮอร์ซอกที่มีเชื้อสายบาวาเรียน เป็นบ้านแห่งความภาคภูมิใจและมีเกียรติ
วังเวเนเชียน
เดินทางย้อนเวลากลับไปในยุคฟื้นฟูศิลปะกับพระราชวังสไตล์เวเนเชียน ที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายของประวัติศาสตร์และความสง่างาม
บ้านทัสกัน
อยู่ในโลกแห่งความฝันในบ้านสไตล์ชนบทที่มีระเบียงหลายจุดและสวน
บ้านต้นไม้
ที่พักอาศัยแบบดั้งเดิมที่มีหนึ่งห้องนอนและมีโอกาสได้อยู่กับธรรมชาติทุกวัน
บ้านอีโคสุดหรู
บ้านที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมสุดหรูหราที่มี 3 ห้องนอน ระบบรีไซเคิลน้ำ พลังงานแสงอาทิตย์ และการใช้ฉนวนป้องกันอย่างเต็มที่
บ้านผีสิง
หากคุณสามารถทนอยู่ในบ้านหลังนี้ได้หนึ่งคืน บ้านหลังนี้จะกลายเป็นของคุณตลอดไป
บ้านฟักทอง
ใช้เวลาในวันฮาโลวีนของคุณอย่างสะดวกสบายในบ้านน่ารักๆ หลังนี้ เหมาะมากสำหรับทุกคนที่ฝันอยากจะเป็นแม่มด
บ้านนักออกแบบ
พักอาศัยในบ้านสไตล์สุดยอดที่มี 2 ห้องนอนและแสงสว่างทั่วถึง
ตึกระฟ้าสูงเสียดฟ้า
ตึกระฟ้ายุคใหม่นี้ช่วยให้ความรู้สึกเหมือนเป็นมหานครแก่เมืองของคุณ เนื้อที่กว้างขวางเพียงพอสำหรับธุรกิจที่กำลังรุ่งโรจน์ของคุณ
แมนชั่นสุดหรู
แมนชั่นสไตล์ฮอลลีวูดสุดคลาดสิกสำหรับผู้ที่ย้ายมาใหม่ ขนาดแปดห้องนอนและห้าห้องน้ำ เพื่อตอบสนองความต้องการทางสังคม
แมนชั่นสุดหรู II
เพลิดเพลินกับการใช้ชีวิตแบบไฮโซในแมนชั่นสุดหรูหราที่มาพร้อมกับของตกแต่งสุดไฮเทคและโรงภาพยนตร์ส่วนตัว
ลา เมซงแน็ต
ห้องนอนสุดแสนงดงามตามธรรมชาติแบบชนบทสองห้องทำให้บ้านหลังนี้กลายเป็นบ้านในฝันของครอบครัวเล็กๆ ที่รักสงบ
ทาวน์เฮาส์สไตล์ชาวปารีส
อพาร์ทเมนท์หลังนี้มีห้องที่ได้รับการบูรณะใหม่อย่างสวยงามที่มีโคมไฟมากมายและมนต์เสน่ห์แบบทวีปยุโรปเอเชียและแอฟริกา
กระท่อมนักเดินทาง
พักอาศัยในสไตล์นักเดินทางในกระท่อมที่น่าหลงใหลหลังนี้ ซึ่งมีห้องสำหรับครอบครัวที่ต้องการตั้งถิ่นฐานและไก่งวง
ตึกไครสเลอร์
พื้นที่กว้างขวางโอ่อ่าสำหรับผู้เช่าทุกประเภทในตึกสูงระฟ้าที่มีชื่อเสียงแห่งนี้
ทำเนียบขาว
หากอาคารหลังนี้ดีพอสำหรับประธานาธิบดีแล้วละก็ ทำเนียบขาวแห่งนี้ก็คงดีพอสำหรับพวกเราทุกคนด้วยเช่นกัน
บ้านขนมปังขิง
ไม่มีอะไรอร่อนเกินบ้านขนมปังขิงอีกแล้ว เหมาะกับวันหยุดอย่างยิ่ง สามารถทานได้หลังคริสต์มาส
ถ้ำของแซนต้า
เชิญผู้เช่าของคุณมาร่วมสนุกกับงานคริสต์มาสแบบดั้งเดิม ในบ้านวิเศษจากฟินแลนด์หลังนี้
บ้านน้ำแข็ง
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม และอุ่นอย่างเหลือเชื่อ มีสุนัขให้ด้วย
บ้านคริสต์มาส
เพลิดเพลินกับเทศกาลคริสต์มาสกับบ้านในฝันที่สวยงามและกว้างขวางนี้
บ้านหรรษา
เข้าสู่บ้านหรรษานี้ และทำให้ผู้เช่าของคุณสนุกสนาน!
ฟิวเจอริสติก เดอลุกซ์
บ้านหลังนี้มีรูปแบบการใช้ชีวิตในอนาคต พร้อมสิ่งอำนวยความสะดวกจากยุคอวกาศสุดไฮเทคครบครัน
ฟิวเจอริสติก ซิตี้ บล็อก
มอบวิถีแห่งอนาคตให้ผู้เช่าของคุณ ในอพาร์ตเม้นต์ที่มีพื้นที่กว้างขวางหลังนี้ ค่าเช่ารวมบริการโทรศัพท์ฟรี
พระราชวัง Escorial
นี่เป็นโอกาสที่คุณจะได้ใช้ชีวิตอย่างราชา สำหรับผู้เช่าระดับสูงมากเท่าที่คุณต้องการ เพื่อกำไรสูงสุด
บ้านทรงสปน
ใช้ชีวิตอย่างสงบในชนบทของสเปน ผู้เช่าของคุณจะต้องรักบ้านหลังนี้แน่นอน!
บ้านของนักเทนนิสคนดัง
อยู่และฝึกตีเทนนิสอย่างมืออาชีพในบรรยากาศส่วนตัว พร้อมครูฝึก
คฤหาสน์ของนักแข่ง F1 คนดัง
คฤหาสน์หลังใหญ่ในฝันสำหรับผู้ที่ใช้ชีวิตเร่งรีบ
บ้านเม็กซิกาน่า
ให้สไตล์ชีวิตแบบเม็กซิกันกับผู้เช่าด้วยบ้านใหญ่และงามหลังนี้
บ้านเม็กซิกาน่า II
ให้สไตล์ชีวิตแบบเม็กซิกันกับผู้เช่าด้วยบ้านใหญ่และงามหลังนี้
ปราสาทยุคกลาง
ผู้เช่าของคุณจะต้องตื่นตาตื่นใจ ไปกับบ้านที่เสมือนเป็นอนุสรณ์ ชวนให้รำลึกถึงอดีต อันเต็มไปด้วยความลึกลับน่าขนพองสยองเกล้า และพลังที่แข็งแกร่งจากยุคมืด!
บ้านสไตล์ทิวดอร์
ผนังครึ่งไม้ครึ่งปูนและหลังคาทรงสูงที่สวยงาม จะนำผู้เช่าของคุณย้อนสู่ยุคกลาง ที่อบอวลไปด้วยมนต์เสน่ห์แห่งความสงบเย็นและเรียบง่าย
บ้านทรงอินเดีย
บ้านที่แข็งแรงทนทาน สะท้อนให้เห็นวิถีชีวิตของคนอินเดีย พร้อมพรั่งด้วยสวนสวย!
วังอินเดีย
วังที่ดูแปลกตาหรูหรารอคอยผู้เช่าของคุณ ที่ต้องการใช้ชีวิตในอาคารที่น่าสบายไร้รูปแบบ!
บ้านทรงบราซิล
บ้านที่น่าตื่นตาตื่นใจเพื่อให้ผู้เช่าของคุณได้พักผ่อน นับเป็นบ้านที่สวยสุดในแบบฉบับของบราซิล
ตึกระฟ้าทรงบราซิล
ฉลองความสำเร็จของคุณด้วยอาคารสูงเสียดฟ้า ที่สร้างสรรค์ขึ้นมาในรูปแบบของบราซิล!
บ้าน St. Patrick
สถานที่สุดวิเศษให้ผู้เช่าของคุณได้พักผ่อน โดยเพลิดเพลินไปกับธรรมชาติสีเขียวรอบตัว!
บ้านต้นไม้ของภูติ
ให้ผู้เช่าของคุณได้สัมผัสกับช่วงเวลาที่สนุกสนานในบ้านต้นไม้หลังนี้ ที่ได้รับการออกแบบมาเพื่อสร้างความบันเทิงเริงใจ!
บ้านดอกไม้บาน
ดอกไม้บานสะพรั่งไปทั่วในบรรยากาศสดชื่น นับเป็นช่วงเวลาที่น่ารื่นรมย์!
อพาร์ตเมนต์พร้อมสวน
อาคารที่สร้างอย่างสวยงาม มีพื้นที่จัดเป็นสวนเพื่อให้ความสดชื่น ได้เพลิดเพลินกับธรรมชาติที่งดงาม!
โมเต็ล
มีห้องพักพร้อมเตียงขนาดควีนไซส์ ไฮสปีดอินเตอร์เน็ตฟรี ร้านค้า และบริการซักรีดสำหรับผู้เข้าพัก
ตึกระฟ้าสีทอง
ยกระดับหลังคาให้สูงขึ้น กับตึกระฟ้าที่ตกแต่งอย่างหรูหราหลังนี้ ซึ่งมีจำนวนจำกัด ความหรูหราที่เต็มไปด้วยความมั่งคั่งและเพลิดเพลินใจด้วยความสูงกว่า 100 ชั้น - สไตล์เวกัส!
กระโจมอินเดียนแดง
ใช้ชีวิตแบบเสี่ยงภัย ในบ้านพื้นเมืองอเมริกันแบบดั้งเดิม บรรยากาศยอดเยี่ยม ใกล้ชิดกับธรรมชาติ
ฟาร์มปศุสัตว์
เพลิดเพลินกับชีวิตแนวตะวันตก กับความพอเพียงในบ้านไร่หลังงามนี้!
กระท่อมชนบท
เสน่ห์ของชนบทอังกฤษกลับมีชีวิตชีวาขึ้นในกระท่อมน่ารักหลังนี้ ตัวเลือกการแต่งสวน
พระราชวังบักกิ้งแฮม
ผู้เช่าของคุณได้อยู่อย่างราชินีในปราสาทที่ยิ่งใหญ่แห่งนี้ มีพื้นที่ไม่จำกัด
ที่พักสุดหรู
จักรกลชั้นยอดสำหรับการพักอาศัย อาคารหลังนี้มีทุกสิ่งสำหรับผู้เช่าที่มีความต้องการสูงสุด!
แมนชั่นระดับแพลตินัม
เยี่ยมสุดในตลาด แมนชั่นหลังนี้ไม่มีวันขาดความหรูหราฟู่ฟ่า 
ร้านพิซซ่า
ร้านกาแฟ
ร้านดอกไม้
ลานโบว์ลิ่ง
ร้านเครื่องประดับ
ไนต์คลับ
ห้างสรรพสินค้า
ธนาคาร
โรงพยาบาล
คาสิโน
ร้านสัตว์เลี้ยง
สนามกีฬา
โรงยิม
ซูชิบาร์
โรงเบียร์
ร้านรถยนต์อิตาลี
อีโครีสอร์ท
ร้านสยองขวัญ
โรงแรมไมดาส
โรงละครฮอลลีวูด
ห้างไมดาส
พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์
บาร์เวกัส
เต็นท์สำหรับวันขอบคุณพระเจ้า
ปราสาทเทพนิยาย
McDollars
ร้านของเล่นของเอลฟ์
ร้านสเลด
เต้นท์สายไหม
เต้นท์ละครสัตว์
โรงงานหุ่นยนต์
ร้านอาหารพาเอลลา
หอศิลป์สมัยใหม่
สนามเบสบอล
คอกฝึกขี่ม้า
โรงงานเตกิลล่า
ร้านอาหารทาโก้
โอเปราเฮาส์
สตูดิโอบอลลีวู้ด
บาร์ไคพิลินฮา
ร้านเครื่องแต่งกาย
ผับไอริช
ร้านน้ำผึ้ง
บาร์น้ำผลไม้
ยอดแหลมของตึกในเวกัส
โบสถ์แต่งงาน
โรงแรมเวกัส
ร้านเหล้า
เหมืองทอง
ร้าน Fish&Chips
ร้านชา
ต้นไซเปรส
ต้นโอ๊ก
ต้นปาล์ม
น้ำพุ
ต้นส้ม
ต้นไม้ญี่ปุ่น
สวนขนาดใหญ่
ต้นแอปเปิ้ล
ประตูชัย
น้ำพุ II
ต้นปาล์มแคระ
ต้นเมเปิ้ลน้ำตาล
บ่อน้ำแห่งเงินตรา
ต้นกระบองเพชร
ต้นเบิร์ช
ต้นเมเปิ้ลสีทอง
เด็กทำลูกโป่ง
ต้นเมเปิ้ลสีเงิน
ต้นคลาวด์
ต้นไผ่
ประตูแห่งผลสำเร็จ
ต้นสน
เสางานเบียร์
เต็นท์เบียร์
รูปปั้นเดวิด
ซากตึกรัฐสภา
น้ำพุแห่งสายน้ำ
กังหันลม
สถานีรีไซเคิล
สวนออแกนิก
ต้นไม้ต้องคำสาป
สวนหลอกหรือเลี้ยง
สุสานซอมบี้
ต้นทอง
ต้นเพชร
สนามบินส่วนตัว
สระว่ายน้ำสุดหรู
มูแลง รูจ
โคมไฟสไตล์อาร์ตนูโว
กรวยแห่งความอุดมสมบูรณ์ 
ลานสเก็ตน้ำแข็ง
รูปสลักหิมะ
ตุ๊กตาหิมะ
ต้นคริสต์มาสแบบคลาสสิก
ต้นคริสต์มาสประดับไฟ
ต้นไม้มีหิมะเกาะ
ลูกโลกหิมะยักษ์
รูปสลัก Island God 
ต้นไม้คริสต์มาสทอง
ไฟคริสต์มาส
พลาซ่าปีใหม่
ม้าหมุนเก้าอี้
ชิงช้าสวรรค์
ต้นสเปซเอช
น้ำพุเอลฟ์
สวน El Retiro 
รูปปั้นม้าแอนดาลูเซีย
ระบบส่งน้ำเซโกเวีย
สระน้ำญี่ปุ่น
มินิกอล์ฟ
สระว่ายน้ำโอลิมปิก
รูปปั้นฟุตบอลโลก
ตั้นตะบองเพชร
รูปปั้นโมอาย
นักรบซีอาน
รูปปั้นอียิปต์
หัวโอลเมค
วิหารพาร์เธนอน
รูปปั้นช้าง
อินเดียน กาเซโบ
ชาฟา
ตลาดเครื่องเทศ
ขบวนคาร์นิวัล
ต้นอะเมซอน
ต้นกัวรานา
หม้อทอง
รูปปั้นภูติเขียว
น้ำพุ Shamrock
แปลงดอกไม้
ต้นฮอร์เทนเชีย
ต้นไม้ที่ออกดอกเต็มต้น
สนามเด็กเล่น
นีออนรูปคาวบอย
ป้ายต้อนรับ
นีออนรูปตะบองเพชร
เกวียนขนก้อนทอง
เกวียนตะวันตก
หัวรถจักรไอน้ำ
TNT
ป้ายรถใต้ดิน
ตู้โทรศัพท์
เสาหินเนลสัน
สุสานซอมบี้
รูปปั้นสีทอง
สิ่งที่ค้นพบ
พีระมิด
หอไอเฟล
รูปปั้นโรนัลด์ 
รูปปั้นซินดี้
เทพีเสรีภาพ
ตึกโครโนส
โคลอสเซียม
ปราสาทแดร็กคูล่า
ถังเงิน
เคาน์เตอร์ปีใหม่
สัญลักษณ์รูปอะตอม
ลาซากราดาฟามีเลีย
Chichen Itza
สโตนเฮนจ์
ทัชมาฮาล
คอร์โควาโด
เรือดำน้ำสีเหลือง
ต้องมีระดับ %U
ขนาดที่ดิน:
โบนัสบ้าน:
สิทธิประโยชน์
สิ่งมหัศจรรย์นี้จะเพิ่มโบนัสประจำวันอีก %U เงิน
สิ่งมหัศจรรย์นี้มีแนวโน้ม %U% เพิ่มค่าเช่าให้คุณเป็นสองเท่า
สิ่งมหัศจรรย์นี้เพิ่มโบนัสรายได้จากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของทุกหลังอีก %U% 
สิ่งมหัศจรรย์นี้เพิ่มรายได้จากธุรกิจการค้าอีก %U%
ซื้อสำหรับ:
วัน
วัน
ชม.
ชม.
นาที
วิ
เงิน
ทอง
ใบอนุญาต
%U%
ฟรี
ฟรี
ยกเลิก
ใหม่!
เพิ่มเพื่อน!
ยินดีด้วย!
ระดับ %U
ปลดล็อคแล้วตอนนี้:
โบนัสประจำวันของวันนี้
กลับมาทุกวันเพื่อรับโบนัสประจำวันของคุณ!
%U
%U ทอง
%U XP
%U ที่ดิน
ดำเนินการต่อ
ตกลง
อาคาร
บ้าน
ธุรกิจการค้า
ของตกแต่ง
สิ่งมหัศจรรย์
Italian Week
Specials
ของขวัญ
แบ่งความสำเร็จ
ใช่
ไม่ใช่
เสร็จ
บริษัทของคุณ
วางสำนักงานใหญ่
ซื้อที่ดิน
สร้างบ้าน
สร้างถนน
สร้างทันที
เซ็นสัญญา
ซื้อของตกแต่ง
เก็บค่าเช่า
\nสวัสดี ฉันชื่อ %U ที่นี่คือเมืองช็อกโกแลตฟิลด์ส คุณจะเริ่มต้นทำธุรกิจอสังหาริมทรัพย์ของคุณที่นี่\n\nเป้าหมายของคุณก็คือการเปลี่ยนเมืองเล็กๆ แห่งนี้ให้เป็นมหานคร และทำให้ตัวคุณเป็นมหาเศรษฐี
\nในเมืองเศรษฐี คุณสามารถซื้อและเช่าบ้าน เพื่อหาเงินและสะสมประสบการณ์ ไปพร้อมกับการสร้างเมืองอันแสนงดงามได้\n\nเริ่มต้นด้วยการวางสำนักงานใหญ่ (HQ) ลงบนที่ดินที่มีลูกศรชี้อยู่
\nก่อนที่คุณจะสร้างบ้านได้ คุณต้องซื้อที่ดินก่อน\n\nคลิกที่ปุ่ม 'ซื้อที่ดิน' และซื้อที่ดินที่ยังขาดไปอีกสองแปลง
\nคลิกที่ปุ่ม 'ร้านค้า' และซื้อบังกะโล\n\nจากนั้นจึงวางลงบนที่ดินขนาด 2x2 ที่คุณเพิ่งซื้อไป
\nก่อนที่การก่อสร้างจะเริ่มต้น ไซต์งานก่อสร้างต้องเชื่อมต่อกับสำนักงานใหญ่ก่อน\n\nคลิกที่ปุ่ม 'สร้างถนน' และสร้างถนนที่ขาดไปอีกสองส่วน เพื่อเชื่อมต่อตัวบ้านกับถนนเส้นหลัก
\nการก่อสร้างเริ่มต้นแล้ว การก่อสร้างใช้เวลาเล็กน้อยกว่าจะแล้วเสร็จ\n\nคลิกที่บังกะโลและเลือกตกลงให้สร้างทันที เพื่อให้การก่อสร้างเสร็จสมบูรณ์ในพริบตา
\nถึงเวลาที่คุณจะมีผู้เช่ารายแรกแล้ว\n\nคลิกที่บังกะโล และเซ็นสัญญาเช่า\n\nคุณจะสังเกตเห็นว่าสัญญานี้มีค่าใช้จ่าย 90 ดอลลาร์
\nเพื่อเพิ่มค่าเช่า คุณต้องวางของตกแต่งไว้ถัดจากตัวบ้านของคุณ\n\nคลิกที่ปุ่ม 'ร้านค้า' และเลือกแถบ 'ของตกแต่ง' จากนั้นให้ซื้อต้นไซเปรส และวางมันไว้ถัดจากบังกะโล\n\nคุณจะสังเกตเห็นว่าตอนนี้บังกะโลได้โบนัสรายได้ 2%
\nค่าเช่าของคุณพร้อมให้เก็บแล้ว!\n\nคลิกที่บังกะโลเพื่อเก็บค่าเช่า
\nตอนนี้ คุณทราบพื้นฐานของการหาเงินแล้ว!\n\nงานต่อไป:\n- สร้างบ้านเพิ่ม\n- ไปเยี่ยมเพื่อน\n- คุณสามารถทำภารกิจต่างๆ ให้เสร็จและได้รับเงินโดยการคลิกที่ปุ่ม 'ภารกิจ' ด้านล่าง\n\nขอให้คุณโชคดี!
ขั้นตอน %U / %U1
เลือกที่ปรึกษา
$
ตั้งชื่อเมือง
เขียนชื่อเมืองในช่องด้านล่างแล้วคลิก 'เสร็จ'
ร้านพิซซ่า
ซื้อร้านพิซซ่า 'สำหรับขาย' ใกล้กับ สำนักงานใหญ่ กลับมาที่นี่เพื่อรับรางวัล
มือช่วยเหลือ
ขอความช่วยเหลือ
\n\nคลิกที่ 'สิ่งมหัศจรรย์' ที่กำลังสร้าง และขอความช่วยเหลือจากเพื่อนของคุณ เพื่อนแต่ละคนที่ช่วยคุณจะทำให้สิ่งมหัศจรรย์ดังกล่าวเสร็จเร็วยิ่งขึ้น
ขนาดไม่สำคัญ
ซื้ออาณาเขตเพิ่มหนึ่งแปลง! การขยายอาณาเขตช่วยให้คุณมีพื้นที่ในการสร้างเมืองมากขึ้น และทำให้คุณรวยยิ่งขึ้น
\n\nเคล็ดลับ: ซื้อโดยคลิกที่ป้าย 'อาณาเขตสำหรับขาย' นอกรั้วกั้นเขตเมืองของคุณ
สร้างทันที
คลิกที่ทรัพย์สินที่กำลังก่อสร้าง เพื่อทำการสร้างทันที
\n\nเคล็ดลับ: สร้างบ้าน เชื่อมต่อกับสำนักงานใหญ่ และเมื่อนาฬิกาจับเวลาการสร้างเริ่มนับถอยหลัง ให้คลิกที่บ้านเพื่อยืนยันการสร้างทันที!
สร้าง I
สร้างบ้าน!
\n\n เคล็ดลับ: ซื้อที่ดินขนาด 2x2 ด้วยเครื่องมือซื้อที่ดิน ไปที่ร้านค้า เลือก บังกะโลสุดหรู แล้ววางบนที่ดิน
สร้าง II
สร้าง ทาวน์เฮาส์ เพื่อตอบสนองความต้องการของประชากรที่เพิ่มมากขึ้นในเมือง
\n\n เคล็ดลับ: ซื้อขนาดที่ดินให้ถูกต้องด้วยเครื่องมือซื้อที่ดิน ไปที่ร้านค้า เลือก บังกะโลสุดหรู แล้ววางบนที่ดิน
ร้านกาแฟ
สร้าง ร้านกาแฟ
\n\nเคล็ดลับ: วางธุรกิจการค้าของคุณใกล้กับบ้าน เพื่อเพิ่มจำนวนลูกค้าที่จะมาซื้อของเป็นประจำที่นั่น
การเพิ่มความหลากหลาย
กระจายธุรกิจให้หลากหลาย โดยเป็นเจ้าของธุรกิจการค้า 5 ประเภทไม่ซ้ำกัน
\n\nเคล็ดลับ: ก่อนอื่นต้องซื้อที่ดิน ไปที่ร้านค้าแล้วซื้อธุรกิจการค้า
ปลูกต้นไม้เก่ง I
สร้างต้นไม้ 2 ต้น
\n\nเคล็ดลับ: ไปที่ร้านค้าแล้วเลือกแถบของตกแต่ง ซื้อต้นไม้หนึ่งต้น แล้ววางไว้ใกล้กับบ้าน เพื่อเพิ่มโบนัสบ้าน ทำซ้ำอีกหนึ่งครั้ง!
น้ำพุในฝัน
สร้าง น้ำพุ  เพิ่มอีก 3 แห่งรอบเมือง ไม่นับน้ำพุที่คุณมีอยู่แล้วในเมือง
\n\n เคล็ดลับ: วางไว้ใกล้กับบ้านที่คุณเป็นเจ้าของเพื่อเพิ่มโบนัสบ้าน
ปลูกต้นไม้เก่ง II
สร้าง สวนขนาดใหญ่ 1 แห่งในเมือง เพื่อให้ประชาชนได้สนุกสนาน
\n\nเคล็ดลับ: วางไว้ใกล้กับบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ เพื่อเพิ่มโบนัสบ้าน
บ้านสุดหรู I
สร้าง ทาวน์เฮาส์สุดหรู 1 แห่ง
\n\nเคล็ดลับ: วางไว้ใกล้กับธุรกิจการค้า เพื่อให้ธุรกิจการค้าได้รับประโยชน์จากลูกค้าใหม่ๆ!
บ้านสุดหรู II
สร้าง บ้านแฝดสุดหรู 1 แห่ง
\n\n เคล็ดลับ: วางไว้ใกล้กับธุรกิจการค้า เพื่อให้ธุรกิจการค้าได้รับประโยชน์จากลูกค้าใหม่ๆ!
คฤหาสน์ในฝัน
สร้าง คฤหาสน์ 2 แห่งเพื่อเอาใจผู้อาศัยระดับสูง เช่น ดาราหนังจากฮอลีวู้ด
\n\nเคล็ดลับ: วางไว้ใกล้กับธุรกิจการค้า เพื่อให้ธุรกิจการค้าได้รับประโยชน์จากลูกค้าใหม่ๆ! 
ตีกระฟ้าในฝัน
สร้าง ตึกระฟ้า 3 แห่งเพื่อให้เมืองของคุณมีบรรยากาศของเมืองใหญ่
\n\n เคล็ดลับ: ตึกระฟ้ามีผู้เช่าจำนวนมาก ซึ่งมีประโยชน์ต่อธุรกิจการค้าของคุณ!
สิ่งมหัศจรรย์ของโลก
สิ่งมหัศจรรย์ดีสำหรับโบนัสก้อนใหญ่! สร้าง รูปปั้นสีทอง 1 แห่ง
\n\nเคล็ดลับ: ก่อนอื่นต้องซื้อที่ดินขนาด 4x4 แล้วไปที่ร้านค้า และเลือกแถบสิ่งมหัศจรรย์ จากนั้นคลิกที่ รูปปั้นสีทอง วางในที่ดินที่ว่างอยู่
ลูกค้าร้านพิซซ่า I
เพิ่มจำนวนลูกค้าเป็น 3 รายใน ร้านพิซซ่า
\n\nเคล็ดลับ: ก่อนอื่นต้องซื้อที่ดิน 2x2 ติดกับ ร้านพิซซ่า แล้วไปที่ร้านค้า ซื้อบ้านแล้ววางบนที่ดิน เซ็นสัญญากับผู้เช่า
ลูกค้าร้านพิซซ่า II
สร้างบ้านเพิ่มรอบๆ ร้านพิซซ่า เพื่อเพิ่มลูกค้าเป็น 10 ราย
\n\n เคล็ดลับ: ซื้อที่ดินติดกับ ร้านพิซซ่า ไปที่ร้านค้า ซื้อบ้าน และเซ็นสัญญากับผู้เช่า
ลูกค้าร้านพิซซ่า III
สร้างบ้านเพิ่มรอบๆ ร้านพิซซ่า เพื่อเพิ่มลูกค้าเป็น 16 ราย
\n\n เคล็ดลับ: ซื้อที่ดินติดกับ ร้านพิซซ่า ไปที่ร้านค้า ซื้อบ้าน แล้วเซ็นสัญญากับผู้เช่า
ลูกค้าร้านกาแฟ I
เพิ่มลูกค้าเป็น 12 รายที่ ร้านกาแฟ
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านติดกับ ร้านกาแฟ
ลูกค้าร้านกาแฟ II
เพิ่มลูกค้าเป็น 24 รายที่ ร้านกาแฟ
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านติดกับ ร้านกาแฟ
ลูกค้าร้านดอกไม้
สร้าง ร้านดอกไม้ แล้วรวบรวมลูกค้าให้ได้ 30 ราย
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านติดกับ ร้านดอกไม้
ลูกค้าไนต์คลับ
สร้าง ไนต์คลับ แล้วจัดปาร์ตี้ชายโสด 36 ครั้งที่นี่
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านติดกับ ไนต์คลับ
ตกแต่งบ้าน I
สร้างของตกแต่งติดกับบังกะโลที่คุณเป็นเจ้าของหลังใดก็ได้ เพื่อรับโบนัสบ้าน 12%
\n\n เคล็ดลับ: ของตกแต่งหาได้ในร้านค้า
ตกแต่งบ้าน II
สร้างของตกแต่งติดกับบังกะโลที่คุณเป็นเจ้าของหลังใดก็ได้ เพื่อรับโบนัสบ้าน 16%
\n\n เคล็ดลับ: ของตกแต่งหาได้ในร้านค้า
ตกแต่งบ้าน III
สร้างของตกแต่งติดกับ ทาวน์เฮาส์ เพื่อรับโบนัสบ้าน 30%
\n\n เคล็ดลับ: ของตกแต่งหาได้ในร้านค้า
ตกแต่งบ้าน IV
สร้างของตกแต่งติดกับ ทาวน์เฮาส์ เพื่อรับโบนัสบ้าน 60%
\n\n เคล็ดลับ: ของตกแต่งหาได้ในร้านค้า
บ้านตากอากาศของร็อคสตาร์
ดาราร็อคคนดัง 'Billy Dollars' กำลังหา บ้านตากอากาศ ที่มีโบนัสบ้าน 90%
\n\nเคล็ดลับ: เพิ่มโบนัสบ้านด้วยของตกแต่ง
ตกแต่งคฤหาสน์
เจ้าพ่อสื่อมหาเศรษฐีต้องการ คฤหาสน์ ที่โอ่อ่า สร้างอาคารชนิดดังกล่าวหนึ่งหลังให้มีโบนัสบ้าน 110%
\n\n เคล็ดลับ: เพิ่มโบนัสบ้านด้วยของตกแต่ง
ร้านพิซซ่าลดราคา I
จัดกิจกรรมลดราคาที่ร้านพิซซ่า 1 ครั้ง โดยเก็บรายได้จากร้านพิซซ่า
\n\nเคล็ดลับ: คุณมีบ้านอยู่ติดร้านพิซซ่ามากเท่าไร คุณก็จะได้เงินมากขึ้นเท่านั้น!
ร้านพิซซ่าลดราคา II
จัดกิจกรรมลดราคาที่ร้านพิซซ่า 5 ครั้ง
\n\n เคล็ดลับ: คลิกที่ร้านพิซซ่าหลังจากนาฬิกาจับเวลาเริ่มนับถอยหลัง 5 ครั้ง!
ร้านกาแฟลดราคา I
จัดกิจกรรมลดราคาที่ร้านกาแฟ 10 ครั้ง
\n\nเคล็ดลับ: เก็บรายได้จากร้านกาแฟ 10 ครั้ง!
ร้านกาแฟลดราคา II
จัดกิจกรรมลดราคาที่ร้านกาแฟ 50 ครั้ง
\n\n เคล็ดลับ: เก็บรายได้จากร้านกาแฟ 50 ครั้ง!
จ่ายค่าเช่าฉันมา I
เก็บค่าเช่า 10 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ
\n\n เคล็ดลับ: ใช้สัญญาระยะสั้นขึ้นเพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
จ่ายค่าเช่าฉันมา II
เก็บค่าเช่า 50 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ
\n\n เคล็ดลับ: ใช้สัญญาระยะสั้นขึ้นเพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
จ่ายค่าเช่าฉันมา III
เก็บค่าเช่า 100 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ
\n\nเคล็ดลับ: ใช้สัญญาที่ครบกำหนดเร็วเพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
จ่ายค่าเช่าฉันมา IV
เก็บค่าเช่า 200 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ
\n\n เคล็ดลับ: ใช้สัญญาระยะสั้นขึ้นเพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
ไปเยี่ยมเมืองอื่นๆ
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณหรือเมืองของ %U โดยคลิกที่แถบใต้เกม
\n\n เคล็ดลับ: ไปเยี่ยม %U ทุกวันเพื่อรับโบนัสประจำวัน
ช่วยเพื่อน I
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้าน 6 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน
\n\nเคล็ดลับ: คลิกที่เพื่อนในแถบด้านล่างเพื่อไปเยี่ยม แล้วคลิกที่บ้านของเพื่อนเพื่ออัพเกรดบ้าน!
ช่วยเพื่อน II
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้าน 20 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน
\n\n เคล็ดลับ: คลิกที่เพื่อนในแถบด้านล่างเพื่อไปเยี่ยม แล้วคลิกที่บ้านของเพื่อนเพื่ออัพเกรดบ้าน!
ช่วยเพื่อน III
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้าน 50 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน
\n\n เคล็ดลับ: คลิกที่เพื่อนในแถบด้านล่าง แล้วอัพเกรดบ้านของเพื่อนโดยคลิกที่บ้าน!
เงินคือพระเจ้า I
สะสมเงิน Millionaire Dollars ให้ครบ 1,000,000 ดอลลาร์และรวยให้ล้นฟ้า
\n\n เคล็ดลับ: คุณสามารถเปลี่ยนทองแท่งเป็นเงิน Millionaire Dollars ได้โดยคลิกที่ปุ่ม 'เพิ่มดอลลาร์'!
คุณคือเศรษฐี I
สะสม มูลค่าบริษัท รวมให้ได้มากกว่า 1,000,000 ดอลลาร์
\n\nเคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านที่สั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
คุณคือเศรษฐี II
ทำ มูลค่าบริษัท ให้ได้รวม 5,000,000 ดอลลาร์ คุณทำได้ไหม?
\n\n เคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านที่สั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
คุณคือเศรษฐี III
ทำ มูลค่าบริษัท ให้ได้รวม 10,000,000 ดอลลาร์
\n\n เคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านที่สั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
จ่ายค่าเช่าฉันมา V
เก็บค่าเช่า 600 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ 
\n\n เคล็ดลับ: ใช้สัญญาระยะสั้นขึ้นเพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
จ่ายค่าเช่าฉันมา VI
เก็บค่าเช่า 950 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ  
\n\n เคล็ดลับ: ใช้สัญญาที่ครบกำหนดเร็วเพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
ช่วยเพื่อน IV
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้าน 650 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน  
\n\n เคล็ดลับ: คลิกที่เพื่อนในแถบด้านล่าง เพื่อไปเยี่ยมเมืองของเพื่อน และอัพเกรดบ้านโดยคลิกที่บ้าน!
ช่วยเพื่อน V
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้าน 850 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน  
\n\n เคล็ดลับ: คลิกที่เพื่อนในแถบด้านล่าง เพื่อไปเยี่ยมเมืองของเพื่อน และอัพเกรดบ้านโดยคลิกที่บ้าน!
คุณคือเศรษฐี IV
ทำ มูลค่าบริษัท ให้ได้รวม 375,000,000 ดอลลาร์  
\n\n เคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านที่สั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
คุณคือเศรษฐี V
ทำ มูลค่าบริษัท ให้ได้รวม 475,000,000 ดอลลาร์ 
\n\n เคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านที่สั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
เงินคือพระเจ้า II
สะสมเงิน Millionaire Dollars ให้ครบ 10,000,000 ดอลลาร์และรวยให้ล้นฟ้า 
\n\n เคล็ดลับ: คุณสามารถเปลี่ยนทองแท่งเป็นเงิน Millionaire Dollars ได้โดยคลิกที่ปุ่ม 'เพิ่มดอลลาร์'!
เงินคือพระเจ้า III
สะสมเงิน Millionaire Dollars ให้ครบ 20,000,000 ดอลลาร์และรวยให้ล้นฟ้า 
\n\n เคล็ดลับ: คุณสามารถเปลี่ยนทองแท่งเป็นเงิน Millionaire Dollars ได้โดยคลิกที่ปุ่ม 'เพิ่มดอลลาร์'!
สัญญาของร็อคสตาร์
เก็บค่าเช่า 200 ครั้งจากสัญญาเช่าบ้านของดาราร็อค 
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านหลายๆ หลัง เพื่อทำสัญญาพร้อมกัน!
การท้าทายกับชีค 
ชีค ออยล์ฟิงเกอร์ เป็นเศรษฐีคนดังที่รักซิการ์มวนโต ทำให้บริษัทมีมูลค่าสูงกว่า 900 ล้านดอลลาร์ และแสดงให้ ชีค ออยล์ฟิงเกอร์ เห็นว่าจริงๆ แล้วใครคือคนที่รวยที่สุด!  
\n\nเคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านที่สั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
จ่ายค่าเช่าฉันมา VII
เก็บค่าเช่า 5000 ครั้งจากบ้านที่คุณเป็นเจ้าของ 
\n\n เคล็ดลับ: ใช้สัญญาระยะสั้นขึ้น เพื่อทำภารกิจให้เสร็จสิ้นโดยเร็ว
ช่วยเพื่อน VI
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้าน 2000 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: คลิกที่เพื่อนในแถบด้านล่าง เพื่อไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ และอัพเกรดบ้านโดยคลิกที่บ้าน!
คุณคือเศรษฐี VI
ทำ มูลค่าบริษัท ให้ได้รวม 2,000,000,000 ดอลลาร์ 
 \n\n เคล็ดลับ: เก็บเงินจากสัญญาเช่าบ้านระยะสั้นขึ้น และธุรกิจการค้า เพื่อเพิ่มกระแสเงินสดให้รวดเร็ว!
เงินคือพระเจ้า IV
สะสมเงิน Millionaire Dollars ให้ครบ 300,000,000 ดอลลาร์และรวยให้ล้นฟ้า 
\n\nเคล็ดลับ: คุณสามารถเปลี่ยนทองแท่งเป็นเงิน Millionaire Dollars ได้โดยคลิกที่ปุ่ม 'เพิ่มดอลลาร์'!
ตกแต่งบ้านทรงโคโลเนียล
สร้างของตกแต่งติดกับ บ้านทรงโคโลเนียล เพื่อรับโบนัสบ้าน 360%  
\n\n เคล็ดลับ: ตรวจสอบโบนัสบ้านในร้านค้าก่อนซื้อของตกแต่ง!
ลูกค้าธนาคาร
สร้าง ธนาคาร และรวบรวมลูกค้าให้ได้ 529 ราย 
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านรอบๆ ธนาคาร เพื่อรวบรวมลูกค้าให้ครบ!
ลูกค้าลานโบว์ลิ่ง
สร้าง ลานโบว์ลิ่ง และรวบรวมลูกค้าให้ได้ 243 ราย 
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านรอบๆ ธนาคาร เพื่อรวบรวมลูกค้าให้ครบ!
คลับวีไอพีของเมืองเศรษฐี
ซินดี้และโรนัลด์ได้เป็นสมาชิกในวีไอพีคลับอันทรงเกียรติของ Millionaire City แล้ว และตอนนี้คุณก็เป็นได้! เพลิดเพลินกับสิทธิประโยชน์พิเศษต่างๆ เช่น ข่าว ของขวัญ และรางวัล 
\n\n เคล็ดลับ: กรอกอีเมล์ของคุณแล้วรับบัตรสมาชิก
สัญญาของหุ้นส่วนธุรกิจ
หุ้นส่วนทางธุรกิจต้องพึ่งพาคุณ! ทำให้ธุรกิจเจริญเติบโตด้วยการไปเยี่ยมหุ้นส่วนทางธุรกิจ 40 ราย 
\n\n เคล็ดลับ: หาหุ้นส่วนของคุณได้ในแถบเพื่อนด้านล่างหน้าจอของเกม!
การลงทุน
การลงทุนจ่ายผลตอบแทนให้เศรษฐีได้เสมอ ลงทุนกับเพื่อน 10 คน ที่รับคำเชิญของคุณ และรับรางวัลเมื่อหมดอายุคำเชิญ 
\n\n เคล็ดลับ: ส่งคำขอลงทุนโดยคลิกไอคอนการลงทุนที่ด้านล่างซ้ายของหน้าจอเกม
การลงทุนอย่างชาญฉลาด
ลงทุนอย่างชาญฉลาด เป็นผู้เชี่ยวชาญการลงทุน โดยลงทุนให้ประสบความสำเร็จ %U ครั้ง และรับรางวัลเมื่อหมดอายุคำเชิญ 
\n\n เคล็ดลับ: เมื่อคุณได้ลงทุนกับเพื่อนแล้ว คุณสามารถส่งหนังสือเตือนได้โดยคลิกที่ “บัญชีการลงทุน”
เยี่ยมเพื่อน I
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด อพาร์ทเมนท์สุดหรู 70 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ อพาร์ทเมนท์สุดหรู ถ้าเพื่อนของคุณมี!
เยี่ยมเพื่อน II
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด ตึกระฟ้า 50 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ ตึกระฟ้า ถ้าเพื่อนของคุณมี!
เยี่ยมเพื่อน IV
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด ตึกระฟ้าสุดหรู 30 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ ตึกระฟ้าสุดหรู ถ้าเพื่อนของคุณมี!
เยี่ยมเพื่อน VI
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด ตึกระฟ้าสูงใหญ่ 20 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ ตึกระฟ้าสูงใหญ่ ถ้าเพื่อนของคุณมี!
เยี่ยมเพื่อน III
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด บ้านอีโค 40 หลังในเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ บ้านอีโค ถ้าเพื่อนของคุณมี!
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด บ้านอีโค 40 หลังในเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ บ้านอีโค ถ้าเพื่อนของคุณมี!
เยี่ยมเพื่อน V
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด บ้านแห่งอนาคต 25 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ บ้านแห่งอนาคต ถ้าเพื่อนของคุณมี!
เยี่ยมเพื่อน VII
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรด ปราสาทบนเนิน 10 หลังในเมืองของเพื่อนๆ รวมกัน 
\n\nเคล็ดลับ: ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนๆ แล้วคลิกที่ ปราสาทบนเนิน ถ้าเพื่อนของคุณมี!
ลูกค้าร้านสัตว์เลี้ยง
สร้าง ร้านสัตว์เลี้ยง และขายลูกหมาตัวเล็กน่ารักให้ได้ 32 ตัว 
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านเพิ่มรอบๆ ร้านสัตว์เลี้ยง เพื่อเพิ่มลูกค้า!
ลูกค้าร้านเครื่องประดับ
สร้าง ร้านเครื่องประดับ และขายเพชรเม็ดวาวให้ได้ 34 ชิ้น  
\n\n เคล็ดลับ: สร้างบ้านเพิ่มรอบๆ ร้านเครื่องประดับ เพื่อเพิ่มลูกค้า!
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ I
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 50 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ II
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 100 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ III
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 200 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ IV
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 400 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ V
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 800 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ!
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ VI
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 1600 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ VII
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 3200 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ VIII
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 6400 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ IX
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 7400 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
ข้อตกลงแบ่งผลประโยชน์ X
ขอให้เพื่อนของคุณอัพเกรดบ้านให้ แล้วเก็บค่าเช่าบ้านที่อัพเกรดแล้วให้ครบ 8500 ครั้ง การแบ่งปันคือความใส่ใจ! 
\n\nเคล็ดลับ: อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ มาเล่น Millionaire City เพื่อจะได้ช่วยกันอัพเกรดบ้าน
การปลูกถ่าย
ไปที่เมนูผู้รับเหมา ที่มีไอคอนกระเป๋าเอกสาร และใช้เครื่องมือย้าย เพื่อย้ายต้นไม้ที่มีอยู่ไปยังตำแหน่งอื่น 
\n\n เคล็ดลับ: เครื่องมือย้ายมีประโยชน์เมื่อต้องจัดโครงสร้างเมืองใหม่ – นอกจากนั้นคุณยังส่งเป็นของขวัญฟรีได้ด้วย!
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์แล้ว
รายได้
XP:
ระยะเวลารับรายได้:
ระยะเวลาการสร้าง:
การชักจูง:
ผู้เช่า
ลูกค้า
คุณสามารถเร่งระยะเวลาการก่อสร้างได้ โดยขอความช่วยเหลือจากเพื่อนๆ
เพื่อน %U คน ได้ช่วยคุณสร้างอาคารนี้ แต่ละคนได้ลดระยะเวลาในการสร้างลงทั้งสิ้น %U1%
กลายเป็นแฟนเกมเมืองเศรษฐี
แฟนเกมเมืองเศรษฐีจะได้รับข่าวสารล่าสุด ของขวัญพิเศษฟรี และสามารถปลดล็อคบ้านบ้านสามชั้นได้!
ยินดีต้อนรับกลับมา!
เพื่อน %U คน มีลำดับสูงกว่าคุณแล้ว
เพื่อน %U  คน ได้ช่วยเหลือคุณ
เพื่อน %U  คน ได้ลงทุนในเมืองของคุณ
การก่อสร้าง %U แห่ง เสร็จสมบูรณ์แล้ว
%U กำลังพยายามเป็นเศรษฐีเช่นกัน แต่ต้องการความช่วยเหลือของคุณ\nขอให้คุณช่วยไปตรวจดูคร่าวๆ ให้หน่อยได้ไหม
โรนัลด์ โกลด์ทูธ
ซินดี้ จีเวลส์
ชีค ออยล์ฟิงเกอร์
โรนัลด์
ซินดี้
ชีค
คุณต้องวางอาคารในที่ดิน %U ใช้ปุ่ม 'ซื้อที่ดิน' เพื่อซื้อที่ดินดังกล่าว
ดูเหมือนคุณต้องการทองเพิ่ม {0xFF6600}%U1{/} แท่ง เพื่อให้ได้ของชิ้นนี้
ดูเหมือนคุณต้องการเงินเพิ่ม  {0x009932}%U1{/} เพื่อให้ได้ของชิ้นนี้ คุณสามารถแลกทอง {0xFF6600}%U{/}  แท่ง เป็นเงินดอลลาร์ในจำนวนดังกล่าว
คุณไม่มีเงินสดพอที่จะได้สิ่งนี้ ฉันจะให้เงินคุณ {0x009932}%U{/} ดอลลาร์ สำหรับทองคำแท่ง {0xFF6600}%U1{/} แท่ง แต่คุณมีทองคำแท่งแค่ {0xFF6600}%U2{/} แท่งเท่านั้น
มีเงินสดไม่พอ
มีทองไม่พอ
ส่งของขวัญ
คลิกที่นี่
ต้องทำภารกิจ %U ให้เสร็จสมบูรณ์
นักท่องเที่ยว
นักเรียน
ครอบครัว
ผู้รับบำนาญ
นักกีฬา
นักบิน
พนักงานต้อนรับ
ศิลปิน
เพื่อน
ร็อคสตาร์
ฟุตบอลสตาร์
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
เชิญชวน
ขอความช่วยเหลือ
รับรางวัล
คุณแน่ใจหรือว่าคุณต้องการยกเลิกสัญญานี้?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณต้องการทำลายสิ่งนี้?\nคุณจะได้: {0x009932}%U{/}
ผู้เช่าเบื่อรอให้คุณมาเก็บค่าเช่า จึงย้ายออกจากบ้านไป
คลิกเพื่อนำบ้านกลับมาเหมือนเดิม
ช็อกโกแลตฟิลด์ส
คุณต้องรอ %U เพื่อขอให้เร่งความเร็ว
คุณต้องรอ %U เพื่อเตือนความจำ
คุณกำลังจะซื้ออะไรเป็นสิ่งต่อไป?
กำลังได้ระดับที่สูงขึ้นในเมืองเศรษฐี
ตอนนี้ %U อยู่ในระดับ %U1 ในเมืองเศรษฐี และเพื่อฉลองความสำเร็จ คุณต้องการแบ่งโบนัสประสบการณ์บางส่วนให้เพื่อนทุกคนหรือไม่! 
รับโบนัสประสบการณ์
คุณต้องการความช่วยเหลือมากน้อยเพียงใด?
%U ต้องการความช่วยเหลือในการสร้าง %U1 - สิ่งมหัศจรรย์ของโลก
%U ต้องการความช่วยเหลือในการสร้าง %U1 ให้เสร็จสมบูรณ์ คุณสามารถสร้างเมืองของคุณเอง และทำเงินได้หลายล้านในเวลาเดียวกันในเมืองเศรษฐี
ช่วย %U
คุณรู้สึกว่าตอนนี้รวยแล้วหรือยัง?
ว้าว %U ได้ขึ้นปก 'วารสารช็อกโกแลตสตรีท'
%U เป็นเจ้านายที่ประสบความสำเร็จ และกำลังจะได้เข้ากลุ่มกับบรรดาคนรวยและมีชื่อเสียงในเมืองเศรษฐีเร็วๆ นี้
เล่นเกมเมืองเศรษฐี
การได้เป็นเศรษฐีทำให้รู้สึกอย่างไรบ้าง?
%U เป็นเศรษฐีคนหนึ่ง
%U เป็นเศรษฐีคนหนึ่งในเมืองเศรษฐี คุณสามารถเอาชนะ %U และเพื่อนคนอื่นๆ ของคุณได้ โดยซื้อบ้าน คาสิโน โรงแรม ร้านเครื่องประดับ และสร้างมหานคร: ทั้งหมดที่ทำได้ในเมืองเศรษฐี
เล่นเกมเมืองเศรษฐี
ยากไหมในการทำภารกิจให้เสร็จสมบูรณ์?
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์แล้ว!
%U ได้รับรางวัลชิ้นใหญ่ โดยการทำภารกิจ '%U1' เสร็จสมบูรณ์ และต้องการแบ่งเงินโบนัสบางส่วน ที่ทำให้คุณรวยได้!
รับเงินโบนัส
เซ็นสัญญาแล้ว!
เชื่อมต่ออสังหาริมทรัพย์แล้ว!
อัพเกรดให้เพื่อน
ไปเยี่ยมเมืองของเพื่อนคุณ และอัพเกรดบ้านของพวกเขา!
คุณได้รับเงินและประสบการณ์
หากคุณเก็บค่าเช่าล่าช้า ผู้เช่าจะหนีไปโดยไม่จ่ายเงิน!
อย่าลืมทำภารกิจให้เสร็จสมบูรณ์เพื่อรับเงินสด
โปรดทราบด้วยว่าคุณสามารถแลกทองของคุณเป็นเงินสดได้
รายได้จากธุรกิจการค้าจะขึ้นอยู่กับจำนวนลูกค้าที่คุณมี
ซื้อด้วยเงินสดหรือไม่?
ซื้อด้วยทองใช่หรือไม่
ซื้อด้วยเงินสดและช่วยการลงทุนหรือไม่?
ซื้ออาณาเขตเพิ่ม
คุณต้องการผืนดินว่างเปล่าในการสร้างของตกแต่งนี้
อาคารหลังนี้ไม่ได้เชื่อมต่อกับสำนักงานใหญ่
สร้างถนนเพื่อเชื่อมต่อ
คลิกเพื่อทำการซื้อ
คุณต้องการการลงทุนที่ประสบความสำเร็จ  %U ครั้ง
คุณมีการลงทุนที่ประสบความสำเร็จ  %U ครั้ง
คุณต้องซื้ออาณาเขตที่ปลดล็อคแล้วก่อนเป็นอันดับแรก
ล็อค
เมืองของคุณหลุดจากการเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ โปรดรีเฟรชหน้านั้นเพื่อดำเนินการต่อ
ขอโทษค่ะ เกิดข้อผิดพลาดที่คาดไม่ถึงในการโหลดเมืองของคุณ โปรดลองใหม่อีกครั้งภายหลัง!
คุณสามารถขอความช่วยเหลือได้เพียงหนึ่งครั้งทุกๆ 12 ชั่วโมง
การลงทุนใหม่
แผนการลงทุนโดยรวม
การลงทุนใหม่
แผนการลงทุนโดยรวม
ลงทุน
ช่วย {0x009932}%U{/} เริ่มต้นบริษัทมูลค่าหนึ่งล้านดอลลาร์ ลงทุน {0x009932}%U1{/} ในบริษัทใหม่ตอนนี้และหากใน {0x009932}%U2{/} วัน มูลค่าบริษัทเพิ่มสูงขึ้นเป็น {0x009932}%U3{/} คุณจะได้รับคืน {0x009932}%U4{/} สำหรับการลงทุนอย่างชาญฉลาดของคุณ
คุณจะซื้ออะไรด้วยเงินหนึ่งล้านดอลลาร์?
%U คุณต้องการเป็นเศรษฐีหรือไม่?
%U คุณสามารถสร้างเมืองในฝันของคุณ และช่วยเพื่อนของคุณได้หรือไม่? %U1 ต้องการให้คุณสร้างเมืองในเมืองเศรษฐี คุณสามารถรับข้อเสนอและสร้างเมืองของคุณ พร้อมกับช่วยเพื่อนของคุณให้ได้รับเงินพิเศษเพิ่มเติมได้
ยอมรับ
วันที่เหลือ
ชั่วโมงที่เหลือ
เร่งมือ
เตือน
ผลลัพธ์
มีเวลาในการลงทุนเหลืออยู่อีกกี่วัน?
%U เร็วๆ เข้า - ต้องการเงินเพิ่มอีก!
ขอบคุณที่ยอมรับการลงทุน แต่คุณต้องหาเงินเพิ่มอีก เนื่องจากเวลาใกล้หมดแล้ว!
เล่นเกมเมืองเศรษฐี
ยอดเยี่ยม!
เพื่อนของคุณบรรลุเป้าหมายแล้ว คุณจะได้รับผลประโยชน์สำหรับการลงทุนของคุณ! คุณควรทำงานที่วอลล์สตรีท!
กล่าวขอบคุณ
การลงทุนที่ไม่ดี!
เพื่อนของคุณไม่สามารถบรรลุเป้าหมายได้ทันเวลา ดังนั้นคุณจึงสูญเสียการลงทุนของคุณไป!
แน่ใจหรือว่าต้องการยกเลิกการลงทุน?
จำไว้ด้วยว่า เพื่อนของคุณได้ลงทุนในบริษัทใหม่ของคุณในเมืองเศรษฐี หากคุณจัดการให้บริษัทมีมูลค่า %U ภายใน %U1 วัน เพื่อนของคุณจะได้รับเงินจำนวนมาก และจะต้องขอบคุณคุณอย่างแน่นอน
คิดถึงเป้าหมายของคุณ!! ฉันต้องการผลประโยชน์ของฉันคืน!
ความช่วยเหลือ
ทำเงินมากมายโดยช่วยเพื่อนๆ ของคุณให้เริ่มบริษัทร้อยล้านดอลลาร์ใหม่ คลิกปุ่ม 'ส่งคำขอการลงทุน' -เพื่อเลือกเพื่อนที่คุณคิดว่าทำธุรกิจเก่ง และส่งคำเชิญไปให้เขา
สถานะการลงทุน 1: เพื่อนของคุณยังไม่ยอมรับการลงทุนของคุณ เตือนเพื่อนของคุณ หรือยกเลิกการลงทุน เพื่อทำให้มีพื้นที่ใน 'พอร์ตโฟลิโอการลงทุน' ของคุณ
สถานะการลงทุน 2: นี่หมายความว่าเพื่อนของคุณปฏิเสธการลงทุนของคุณ ในกรณีนี้ คุณสามารถยกเลิกการลงทุน เพื่อทำให้มีพื้นที่ใน 'พอร์ตโฟลิโอการลงทุน' ของคุณ
สถานะการลงทุน 3: เพื่อนของคุณยอมรับการลงทุนของคุณแล้ว คุณสามารถตรวจสอบความก้าวหน้าของการลงทุน และขอให้เพื่อนของคุณ 'รีบหน่อย'
สถานะการลงทุน 4: นี่หมายความว่าเพื่อนของคุณยอมรับการลงทุน! คลิกเพื่อดูว่าคุณได้รับเงินหรือไม่
อัพเดทโปรแกรมเฟลชของคุณเป็นเวอร์ชั่นใหม่
ที่นี่
หากเกมไม่โหลดหรือคุณประสบปัญหา โปรดอัพเดทโปรแกรมเฟลชของคุณเป็นเวอร์ชั่นใหม่โดยคลิกที่นี่
สถิติ
การลงทุนที่ตอบรับ:
ความสำเร็จในการลงทุน:
เปอร์เซ็นต์ของความสำเร็จ:
ภารกิจใหม่กำลังจะมาเร็วๆ นี้!
สำหรับขาย
อาณาเขตสำหรับขาย
กลายเป็นแฟน
ต้องการกล่าว 'ขอบคุณ' กับเพื่อนหรือไม่?
%U เพิ่งทำเงินจำนวนหลาย $$$ ในเมืองเศรษฐี และต้องการกล่าว 'ขอบคุณ' ต่อ %U1!
%U ได้ใช้เงินลงทุนใน %U1 ซึ่งพิสูจน์แล้วว่าเป็นการลงทุนอย่างชาญฉลาด ยอดเยี่ยม!
เล่นเกมเมืองเศรษฐี
การลงทุนที่ประสบความสำเร็จ!
คุณถูก - ฉันสมควรรับการลงทุนของคุณ!
คุณลงทุนอย่างชาญฉลาดกับฉัน!  ฉันลงทุนครบ 4 ล้านดอลลาร์แล้ว และตอนนี้เราทั้งคู่ได้รับผลตอบแทนดีมาก
เล่นเกมเมืองเศรษฐี
คุณไม่สามารถอัพเกรดบ้านเพิ่มเติมได้อีกวันนี้! ลองใหม่อีกครั้งพรุ่งนี้!
แลกเงินสด
แลก
คุณมี:
คุณสามารถแลกเปลี่ยน:
การลงทุน
อาคารและของตกแต่ง
ที่ดินและการขยายอาณาเขตที่ดิน
ยอดรวมทั้งหมด
ทาวน์เฮาส์
น้ำพุ 
ตึกระฟ้า
คฤหาสน์
รับทองเศรษฐี
เลือกแพคเกจ:
จ่ายด้วยเฟซบุ๊คเครดิต
มูลค่าดีที่สุด!
ดิจิตอลช็อกโกแลตกำลังใช้ระบบเฟซบุ๊คเครดิตของเฟซบุ๊ค เป็นวิธีการชำระเงินในเมืองเศรษฐี เฟซบุ๊คเครดิตใช้ระบบการป้องกันการฉ้อโกงและความปลอดภัยชั้นนำในอุตสาหกรรม เพื่อทำให้การซื้อของคุณปลอดภัย
ทำข้อเสนอให้สมบูรณ์
พนักงานเก็บค่าเช่าตามสัญญา
สัญญา
เร็วๆ นี้!
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการย้ายอสังหาริมทรัพย์ของคุณมาที่นี่?
คุณยังได้รับ {0xf33300}การย้ายฟรี{/} เป็นเวลา{0xf33300}หนึ่งวันเต็ม{/}ได้อีกด้วย
ย้ายอสังหาริมทรัพย์
ย้ายอสังหาริมทรัพย์
ฉันช่วยคุณย้ายอสังหาริมทรัพย์ได้
คลิกที่อสังหาริมทรัพย์ แล้ววางลงบนที่ดินว่าง
คุณไม่สามารถป้อนข้อมูลในโหมดเต็มหน้าจอได้\nคุณต้องการเปลี่ยนไปใช้โหมดปกติหรือไม่?
%U ต้องการความช่วยเหลือในการสร้าง %U1
:
มีอยู่ใน %U
เพิ่มบุ๊คมาร์ค
หุ้นส่วนธุรกิจ
ขอให้เพื่อนของคุณมาเป็นหุ้นส่วนธุรกิจ และรับสิทธิ์ในการอัพเกรดได้ดียิ่งขึ้น
ส่งคำขอ
เตือนความจำให้เพื่อนของคุณ
เลือกเพื่อนเพื่อเพิ่มชื่อเป็นหุ้นส่วนธุรกิจ
สวัสดีเพื่อน! มาเป็นหุ้นส่วนธุรกิจของฉันในเกมเมืองเศรษฐีกันเถอะ และเราทั้งคู่จะสามารถอัพเกรดอาคารขั้นสูงได้ และกลายเป็นเศรษฐีเร็วขึ้น!
ส่งคำขอเป็นหุ้นส่วนธุรกิจ
ยอมรับ
แจ้งให้เพื่อนของคุณทราบตอนนี้ว่าคุณได้ให้ความช่วยเหลือ เพื่อให้เขา/เธอตอบแทนด้วยการให้ความช่วยเหลือ!
แบ่งปันความช่วยเหลือเสร็จ
เพื่อนที่ช่วย
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U เพิ่งอัพเกรดบ้านของคุณในเมืองเศรษฐี! - มีเงินโบนัสอยู่!
%U ได้มาเยี่ยมเมืองของคุณ และอัพเกรดบ้านของคุณ คุณสามารถช่วย %U  ได้โดยการตอบแทนด้วยการให้ความช่วยเหลือ
รับเงินโบนัส
คุณได้ช่วย %U สร้าง '%U1' บอกเพื่อนของคุณว่าคุณเป็นเพื่อนที่ดี เพื่อให้พวกเขาตอบแทนด้วยการให้ความช่วยเหลือ
แบ่งปันความช่วยเหลือที่ให้ไป
ความช่วยเหลือในการก่อสร้างที่ให้ไป
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U ได้ช่วย %U1 สร้างในเกมเมืองเศรษฐี!
%U เพิ่งช่วย %U1 หาเงินโดยเร่งการก่อสร้าง '%U2' คุณสามารถไปดูและตรวจสอบว่าการก่อสร้างเสร็จแล้วหรือยัง
รับเงินโบนัส
ขอบคุณเพื่อนของคุณ อาคารหลังใหม่ของคุณสร้างเสร็จแล้ว กล่าว 'ขอบคุณ' พวกเขาด้วย
แบ่งปันคำขอบคุณ
อาคารสร้างเสร็จแล้ว
ต้องการกล่าว 'ขอบคุณ' เพื่อนของคุณหรือไม่?
%U มีอาคารหลังใหม่ในเมืองของเขา/เธอ ขอบคุณทุกคนที่ให้ความช่วยเหลือ!
%U เพิ่งสร้างอาคารหลังใหม่เสร็จในเมืองเศรษฐี และต้องการขอบคุณทุกคนที่ให้ความช่วยเหลือ ด้วยการแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้
รับเงินโบนัส
อัพเกรดขั้นสูง
คุณเซ็นสัญญากับหุ้นส่วนใหม่เสร็จเรียบร้อยแล้ว! แจ้งให้เพื่อนของคุณทราบด้วยว่า บริษัทของคุณมีหุ้นส่วนธุรกิจใหม่
แบ่งปันกับเพื่อน
หุ้นส่วนใหม่
คุณต้องการโพสต์ข้อความให้เพื่อนของคุณหรือไม่
%U มีหุ้นส่วนธุรกิจรายใหม่ในเมืองเศรษฐี!
%U เพิ่งเซ็นสัญญากับหุ้นส่วนธุรกิจรายใหม่ในเมืองเศรษฐี และตอนนี้สามารถทำการ 'อัพเกรดขั้นสูง' ได้แล้ว คุณสามารถเป็นหุ้นส่วนกับ %U และรับสิทธิประโยชน์ต่างๆ เหล่านี้ได้เช่นกัน
รับเงินโบนัส
โบนัสใหม่
ประสบการณ์บางส่วน
เพื่อนของคุณให้โบนัสประสบการณ์แก่คุณ
เงินบางส่วน
เพื่อนของคุณให้เงินโบนัสแก่คุณ
เพื่อฉลองที่คุณได้ระดับสูงขึ้น คุณต้องการให้โบนัสประสบการณ์บางส่วนแก่เพื่อนของคุณหรือไม่?
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์แล้ว คุณต้องการให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณหรือไม่?
placeholder
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
เพื่อฉลองอาณาจักรธุรกิจที่กำลังเติบโตของคุณ คุณสามารถแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้เพื่อนของคุณได้!
เพื่อฉลองอาณาจักรธุรกิจที่กำลังเติบโตของคุณ คุณสามารถแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้เพื่อนของคุณได้!
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
placeholder
เพื่อฉลองอาณาจักรธุรกิจที่กำลังเติบโตของคุณ คุณสามารถแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้เพื่อนของคุณได้!
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
คุณยังคงสามารถให้เงินโบนัสบางส่วนแก่เพื่อนของคุณได้!
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U เริ่มเล่นเกมเมืองเศรษฐีแล้ว!
%U เพิ่งเริ่มรวยโดยการเล่นเกมเมืองเศรษฐี และต้องการแบ่งเงินโบนัสให้เพื่อนๆ!
รับเงินโบนัส
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U กำลังขยายเมืองของพวกเขาในเมืองเศรษฐี!
ธุรกิจกำลังรุ่งเรืองและ %U เพิ่งขยายอาณาเขตเมืองเพิ่มเติม และต้องการฉลองความสำเร็จ ด้วยการให้เงินโบนัสแก่เพื่อนๆ
รับเงินโบนัส
คุณแจ้งให้เพื่อนของคุณทราบตอนนี้ว่า คุณได้ซื้ออาณาเขตที่ดินใหม่เพิ่มเติมแล้ว
การขยายอาณาเขตใหม่
เลือกผู้รับเหมา
เราได้ส่งอีเมล์พร้อมบัตรสมาชิกของคุณไปให้แล้ว เปิดอีเมล์ดังกล่าว แล้วคลิกที่ลิงก์ที่ให้ไว้เพื่อเข้าร่วมคลับวีไอพี และรับของรางวัลของคุณ หากคุณไม่ได้รับอีเมล์นี้ภายใน 4 ชั่วโมง โปรดลองอีกครั้งด้วยอีเมล์อื่น
อีเมล์
กรอกอีเมล์ซ้ำอีกครั้ง
มีข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ในอีเมล์นี้
อีเมล์ที่กรอกไม่ตรงกัน
บัญชีที่ใช้อีเมล์นี้มีอยู่แล้ว
อีเมล์นี้ได้ลงทะเบียนเรียบร้อยแล้ว
ข้อผิดพลาดเกี่ยวกับโดเมน โปรดตรวจสอบ
ข้าพเจ้ายอมรับข้อตกลงด้านการเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคลและความปลอดภัย
ปลดล็อค
ปลดล็อคโรงยิม!
ต้องการให้โอกาสพลเมืองของคุณได้ออกกำลังกาย และมีร่างกายที่ฟิตอยู่เสมอใช่ไหม? คุณสามารถปลดล็อคโรงยิมได้ โดยการออกกำลังกายในเกมเอ็มเอ็มเอ โปร ไฟเตอร์ คุณพร้อมสำหรับความท้าทายแล้วหรือยัง?
ปลดล็อคโรงละคร!
แสงสี กล้อง การแสดง!  ปลดล็อคโรงละครฮอลลีวูดโดยการเล่นเมืองเศรษฐีและพบกับเวทมนตร์และความโด่งดังของธุรกิจภาพยนตร์
ปลดล็อก Vegas Bar!
มีโต๊ะรูเล็ตต์ในเวลกัสพร้อมติดชื่อของคุณ! ปลดล็อก Vegas Bar โดยเล่น Vegas City และวางพนันกองโตในเมืองหลวงแห่งการพนันของโลก
ปลดล็อกรูปสลัก Island God!
ต้องการ: เทพเจ้าประจำเกาะที่อยู่ห่างไกล พร้อมผู้อาศัยบนเกาะที่มีน้ำใจดี ปลดล็อกรูปสลัก Island God  โดยไปให้ถึงระดับ 5 ใน Island God ของ Digital Chocolate
ปลดล็อก Elf Fountain
เอา Elf Fountain แสนสวยนี้ได้โดยเล่น Epic Fighters ในเกมแฟนตาซีที่ตื่นเต้นเร้าใจโดย Digital Chocolate
ปลดล็อกสุสานซอมบี้!
นี่คือคัมภีร์ซอมบี้! ปลดล็อกสุสานซอมบี้แห่งใหม่ โดยเล่น Zombie Lane และดูว่าคุณจะรอดชีวิตจากการโจมตีของซอมบี้ได้นานเท่าไร
มีของสะสมใหม่ที่ชั้น %U
มีการลงทุนใหม่ที่ชั้น %U
ซื้อ 1 แถม 2
ซื้อ 1 รับ 2 ฟรี
ลด %U
ฟรี
เวลาจำกัดนะ
นายมีเพื่อนบ้านที่รอการตอบรับอยู่อีกหรือเปล่า?
เข้าร่วมคลับ
เกิดข้อผิดพลาดในการส่งอีเมล์ โปรดลองใหม่อีกครั้งภายหลัง
ผู้รับเหมา
แสดงให้เพื่อนของคุณเห็นว่า คุณกำลังปรับเปลี่ยนเมืองของคุณเสียใหม่ ด้วยพนักงานเคลื่อนย้าย!
แบ่งปันกลเม็ดนี้
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U เพิ่งจ้างพนักงานเคลื่อนย้าย และกำลังปรับเปลี่ยนเมืองเสียใหม่!
%U ต้องการแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้แก่เพื่อนๆ พนักงานเคลื่อนย้ายจะยกสิ่งของหนักทั้งหมดให้คุณ และเมืองของคุณจะเจ๋งยิ่งกว่าเดิม
รับเงินโบนัส
ผู้รับเหมา
แสดงให้เพื่อนๆ เห็นวิธีสร้างธุรกิจให้รุ่งเรือง ด้วยการเก็บค่าเช่าให้เร็วขึ้นกว่าเดิม โดยใช้พนักงานเก็บค่าเช่า!
แบ่งปันกลเม็ดนี้
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U เพิ่งเก็บค่าเช่าได้เร็วกว่าเดิม โดยใช้พนักงานเก็บค่าเช่า!
%U ต้องการแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้แก่เพื่อนๆ พนักงานเก็บค่าเช่าจะช่วยให้ชีวิตของคุณง่ายขึ้น และมีเวลาเหลือสำหรับธุรกิจอื่นในเมืองเศรษฐี
รับเงินโบนัส
ผู้รับเหมา
บอกให้เพื่อนๆ ทราบว่าชีวิตจะง่ายขึ้น้พียงใด เมื่อมีพนักงานต่อสัญญาสาวสวย!
แบ่งปันกลเม็ดนี้
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U เพิ่งจะทำให้ชีวิตง่ายขึ้นในเมืองเศรษฐี โดยการจ้างพนักงานต่อสัญญาสาวสวย!
%U ต้องการแบ่งเงินโบนัสบางส่วนให้แก่เพื่อนๆ พนักงานต่อสัญญาสาวสวยจะต่อสัญญาให้คุณได้ง่ายขึ้นและรวดเร็วยิ่งกว่าเดิม การหาเงินไม่เคยง่ายเช่นนี้มาก่อน
รับเงินโบนัส
ชวนเพื่อน
คิดถึงเพื่อนของคุณในเมืองเศรษฐีหรือไม่? เมื่อมีเพื่อน คุณจะหาเงินได้มากขึ้น XP มากขึ้น และสร้างได้เร็วขึ้น!
ชวนเพื่อน
หาหุ้นส่วนธุรกิจ
ทำสัญญาสุดพิเศษในรอบปี ตกลงเป็นหุ้นส่วนกับเพื่อนของคุณเพื่อเงินและ XP มากขึ้น
หาหุ้นส่วนธุรกิจ
ช่วย %U อัพเกรดบ้าน!
การไปเยี่ยมเมืองใกล้เคียงกับเมืองของคุณเป็นเรื่องน่าสนุก แต่นี่ไม่ใช่เป็นการไปเยี่ยมเพื่อสมาคมเท่านั้น: คลิกที่บ้านเพื่อนของคุณเพื่อรับเงินสดและ XP เพิ่ม!
ไปเยี่ยมเพื่อน
จ้างคนช่วย!
เมืองของคุณยุ่งเหยิงหรือไม่? จ้างพนักงานเคลื่อนย้ายเป็นเวลา 24 ชั่วโมง เพื่อปรับเปลี่ยนเมืองใหม่ทั้งหมด!
จ้างคนช่วย!
จ้างคนช่วย!
เบื่อที่ต้องคลิกไหม? จ้างพนักงานเก็บค่าเช่าให้ทำงานน่าเบื่อให้คุณสิ!
จ้างคนช่วย!
จ้างคนช่วย!
เบื่อที่ต้องคลิกไหม? จ้างพนักงานต่อสัญญาเพื่อช่วยให้ชีวิตของคุณง่ายยิ่งขึ้นสิ!
จ้างคนช่วย!
พลเมืองสุขภาพร่างกายแข็งแรง 
พลเมืองของคุณกำลังมีร่างกายไม่แข็งแรงแล้ว ปลดล็อคโรงยิมพิเศษ และช่วยให้พวกเขาใช้ชีวิตให้มีสุขภาพแข็งแรง
ซื้อโรงยิม
ลงทุนกับเพื่อน!
ช่วยเพื่อนของคุณเริ่มต้นบริษัทของเขา/เธอเอง หากบริษัทดังกล่าวได้รับความนิยมมาก การลงทุนของคุณจะได้รับผลตอบแทน 100x ในไม่ช้า!
ลงทุน
คลับวีไอพี
เข้าร่วมในคลับวีไอพีที่มีชื่อเสียงของเมืองเศรษฐี และเพลิดเพลินกับสิทธิประโยชน์พิเศษเฉพาะสำหรับสมาชิก เช่น ของขวัญและรางวัลต่างๆ!
เข้าร่วม
ขอความช่วยเหลือ!
เพิ่มข้อความให้เพื่อนของคุณ
%U กำลังขอให้คุณอัพเกรดบ้านของเขา!
สร้างชื่อเสียงให้ตัวคุณเอง ด้วยการช่วยผู้อื่นสร้างสิ่งก่อสร้างของพวกเขา! หากคุณอัพเกรดบ้านของเพื่อนๆ คุณจะได้รับเงินและ XP เพิ่ม มาร่วมแบ่งปันความมั่งคั่งกัน!
อัพเกรดบ้าน
ทดลองฟรี
สตูดิโอของสถาปนิก
%U ต้องการประสบการณ์มากกว่านี้ ในธุรกิจอสังหาริมทรัพย์ แต่ด้วยทอง {0xFF6600}%U1{/} แท่ง คุณก็สามารถพบสถาปนิกและได้พิมพ์เขียวแล้ว
ซื้อพิมพ์เขียว
%U ด้านซ้าย
นาฬิกานี้เป็นสิ่งมหัศจรรย์! ที่แสดงเวลาจริงให้พลเมืองของคุณทราบ และมีแนวโน้ม %U% เพิ่มค่าเช่าให้คุณเป็นสองเท่า
คำขอของขวัญยังรอการยอมรับอยู่
ดีจริงๆ เพื่อนของคุณส่งของขวัญ %U ให้คุณ!
ยอมรับ
คุณพบของสะสมชิ้นใหม่!
ยินดีด้วย คุณเพิ่งพบของสะสมชิ้นใหม่!
เก็บ
ให้เป็นของขวัญ
คุณพบของสะสม!
คุณพบของสะสมที่คุณมีอยู่แล้ว ทำตัวเป็นเศรษฐีผู้มีน้ำใจงามและให้ของสะสมชิ้นนี้กับเพื่อนที่ต้องการมันสิ!
ขาย
ให้เป็นของขวัญ
เลือกเพื่อนที่ต้องการให้ของสะสมชิ้นนี้เป็นของขวัญ
ส่งของสะสมไปให้เพื่อน!
ส่งของขวัญ
ยินดีด้วย!
ยินดีด้วย คุณเพิ่งเก็บรายการของในคอลเลคชั่น ครบทุกชิ้น ได้เวลาแลกของรางวัลแล้ว!
แลกของรางวัล
แลกซื้อ
เยี่ยมมาก!
คุณเก็บครบทั้งคอลเลคชั่นแล้ว และได้เวลาเป็นคนดังแล้วตอนนี้! บอกให้เพื่อนของคุณทราบเกี่ยวกับ %U สุดเลิศชิ้นใหม่ของคุณ และแบ่งปันเงินโบนัสกัน
แบ่งปันความสำเร็จ
ซื้อของสะสม!
เพื่อเร่งความเร็วให้กับการเก็บสะสมของคุณ คุณสามารถซื้อของสะสมนี้ได้ด้วยทอง %U แท่ง
ซื้อ
เพื่อนช่วยได้!
การแบ่งปันกันคือการห่วงใยซึ่งกันและกัน - ขอของสะสมนี้จากเพื่อนๆ สิ!
ขอ
ส่งของสะสมให้เพื่อนของคุณเป็นของขวัญ!
%U เพิ่งส่งของสะสมให้คุณเป็นของขวัญ! ช่างเป็นเพื่อนที่ดีอะไรเช่นนี้!
เปิดดูกล่องพัสดุที่น่าตื่นเต้นนี้สิและดูว่าคุณจะสามารถค้นหาของสะสมสุดหรูหราในเมืองเศรษฐีได้มากขึ้นหรือไม่
ยอมรับของขวัญ
ขอความช่วยเหลือโดยการบอกให้เพื่อนของคุณทราบว่าคุณกำลังมองหาของสะสมนี้อยู่
%U0 ต้องการ %U1 จริงๆ!
ทำให้ %U0 มีความสุข โดยส่ง %U1 ไปให้! ไปที่เมืองเศรษฐี เพื่อเดินหาของหรูหราสะสมรอบเมือง
ส่งของสะสม
ได้เวลาอวดแล้ว! คุณเก็บสะสมของเหมือนเป็นเศรษฐีจริงๆ แล้ว และในที่สุด คุณก็ได้ %U ที่ทุกคนปรารถนา แบ่งปันข่าวดีและเงินโบนัสกันเถอะ!
ในที่สุด %U0 ก็ได้ %U1 มาซะที!
 %U0 ที่เพิ่งได้ %U1 มาต้องการฉลองโดยการให้เงินโบนัสบางส่วน ไปที่เมืองเศรษฐีและค้นหาของสะสมที่กระจัดกระจายอยู่ทั่วเมือง
รับเงินโบนัส
คอลเลคชั่น
ตู้นิรภัย
ของสะสมสำหรับบ้าน
ของสะสมสำหรับการค้า
ของสะสม
คุณรับของขวัญชิ้นนี้แล้ว
ตู้นิรภัยคือสถานที่ที่คุณใช้เก็บคอลเลคชั่นที่คุณเก็บสะสมครบแล้ว ขอให้โชคดี!
ยินดีด้วย! คุณสะสมของครบแล้ว\nจะมีคอลเล็กชั่นใหม่ในไม่ช้า!
คุณแน่ใจหรือว่าคุณต้องการขายสิ่งนี้
คุณสามารถหาของสะสมได้ โดยการสะสมค่าเช่าและรายได้จากการค้าในเมืองของคุณ คุณยิ่งเล่นมาก ยิ่งมีบ้านและร้านค้ามาก คุณก็ยิ่งมีโอกาสหาของสะสมได้มากขึ้น นอกจากนั้นยังซื้อ ขอจากเพื่อน และให้เป็นของขวัญกับเพื่อนได้ด้วย
ดูคอลเล็กชั่นในหน้าต่างของสะสม ซึ่งคุณสามารถเปิดได้โดยการคลิกที่ไอคอนกล่องของขวัญ คุณสามารถยอมรับของขวัญจากเพื่อนได้จากหน้าข้อมูลส่วนตัว Facebook ของคุณในส่วน 'คำขอจากเกมส์'
คุณสามารถเก็บของได้ 99 รายการ แต่คุณต้องการรายการเดียวเท่านั้นเพื่อให้ครบคอลเล็กชั่น ส่วนที่เหลือเอาไว้แชร์กับเพื่อนๆ!
เมื่อสะสมบ้านเสร็จ คุณสามารถรับรางวัลพิเศษสำหรับเมืองของคุณได้ เมื่อคุณสะสมร้านค้าเสร็จ คุณสามารถแลกเป็นเงินสดเพิ่มเติม และคะแนนประสบการณ์ได้ ขอให้โชคดี!
จำเป็นต้องมี %U 
รับ
รับของสะสม 
ขอรายการนี้จากเพื่อนๆ หรือซื้อได้ด้วยทองคำ {0xFF6600}%U{/} แท่ง
ขอของรายการนี้จากเพื่อนของคุณ
คุณไม่มี %U ที่จะให้เป็นของขวัญแล้ว
แน่ใจหรือไม่ว่าต้องการมอบของขวัญ %U ให้ %U1? คุณมีเหลือ %U2
ส่งของขวัญ
ส่งของขวัญ
คูณเก็บสำเนาไว้เกินว่า %U ไม่ได้
ข้อเสนอพิเศษ
บอกขอบคุณ!
คุณได้รับของสะสมจากเพื่อนๆ แบ่งเหรียญให้เพื่อนๆ บ้าง
แบ่งปันเหรียญ
อยากบอก 'ขอบคุณ' ไหม?
ขอบคุณที่ให้ของสะสมเป็นของขวัญแก่ฉัน!
การให้ของสะสมกับเพื่อนๆ ช่วยให้สะสมครบเร็วขึ้น!
รับเงินโบนัส
แน่ใจหรือไม่ว่าคุณต้องการทำลายสิ้งนี้?
รายการของ %U ชิ้น ปลดล็อก
ปลดล็อกของสะสม!
ปลดล็อกการลงทุน!
เพื่อนทั้งหมด
เพื่อนเศรษฐี
แนะนำ
ช่วยเพื่อนๆ ของคุณเริ่มธุรกิจ ถ้าเพื่อนของคุณทำมูลค่าบริษัทได้ถึง %U ภายใน %U1 วัน คุณจะขยายเมืองได้ถูกขึ้น และได้รับรางวัล %U2!
ส่งคำร้องขอลงทุน
การเตือนการลงทุน
เพื่อนของคุณ %U กำลังลุ้นคุณอยู่! คุณเหลือ %U1 พื่อให้มีมูลค่าบริษัทถึง $%U2 รีบหน่อย!
การลงทุนล้มเหลว
คุณเร็วไม่พอที่จะช่วย %U ให้ได้รับรางวัลจากการลงทุนในคุณ แสดงให้ %U เห็นว่าคุณยังคงมีสิ่งที่จำเป็นในการเป็นนักธุรกิจที่ยิ่งใหญ่ และทำเงินได้นับล้านๆ ใน MCity!
การลงทุนสำเร็จ
ดีมาก! คุณได้แสดงให้ %U เห็นว่าคุณเป็นนักธุรกิจที่ดีเยี่ยมโดยการเพิ่มมูลค่าเป็น $4000000 ใน 20 วัน! ขอแสดงความยินดี
ต่ออายุผู้รับเหมา
อุ๊ปส์ ผู้ต่อสัญญาใหม่ของคุณหมดสัญญาแล้ว ถ้าคุณต่ออายุข้อตกลงใหม่กับเธอตอนนี้ คุณจะได้ส่วนลดพิเศษ!
เลือกข้อตกลง
ต่ออายุผู้รับเหมา
อุ๊ปส์ ผู้เก็บค่าเช่าของคุณหมดสัญญาแล้ว ถ้าคุณต่ออายุข้อตกลงกับเขาใหม่ตอนนี้ คุณจะได้ส่วนลดพิเศษ!
เลือกข้อตกลง
ขณะนี้ไม่มีวิธีการชำระเงินนี้ โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง หรือใช้วิธีการชำระเงินอื่น
%U XP!
%U $!
%U ทอง!
รางวัลดีขึ้นเรื่อยๆ ทุกวันที่คุณเล่นติดกัน!
รางวัลประจำวัน!
วัน %U
เล่น
แชร์ความมั่งคั่ง
ให้เพื่อนคุณรู้ทราบชีวิตนั้นง่ายขึ้นแค่ไหน เมื่อคุณซื้อทอง Millionaire City!\n\nคุณสามารถบอกเพื่อนๆ และแชร์ดอลลาร์โบนัสกับเพื่อนๆ ได้!
แชร์กับเพื่อนๆ
เพิ่มข้อความไปยังเพื่อนของคุณ
%U เพิ่งซื้อทองใน Millionaire City! 
%U เพิ่งซื้อทองเพื่อรับสินค้าสุดพิเศษใน Millionaire City! - มีดอลลาร์โบนัสจำหน่าย!
รับดอลลาร์โบนัส
อุ๊ย! คุณเพิ่งใช้ทองคำแท่งสุดท้ายไป หาทองเพิ่มทันทีเพื่อใช้ชีวิตแสนหวานต่อไป!
Completed
เราเพิ่งอัพเดต Millionaire City โปรดรีเฟรชเบราว์เซอร์และตรวจดูเวอร์ชันที่อัพเดตแล้ว
เกิดข้อผิดพลาดบางอย่างขึ้นกับ Millionaire City โปรดลองรีเฟรชเบราว์เซอร์ของคุณ!
อุปซ์ เครือข่ายไม่ว่าง โปรดรอ คุณน่าจะเล่นต่อได้ในไม่ช้า!
น่าเสียดายที่ไม่สามารถบันทึกสิ่งที่คุณทำล่าสุดได้ ตรวจดูให้แน่ใจว่าคุณเปิดเกมเล่นเพียงครั้งละเกมเดียวเท่านั้น!
อุปส์ เมืองของเพื่อนคุณมีคนมาเยี่ยมมากมาย! โปรดลองใหม่อีกครั้งภายหลัง
ย้ายฟรี
ต้นมะนาว
กระเป๋าลึกลับ
ย้ายฟรี %U ครั้ง
ดอกไม้ฤดูใบไม้ผลิ
การจัดเก็บ
คลังเก็บของ
การใช้
ของขวัญที่คุณได้รับจะปรากฏอยู่ที่นี่! \n ตอนนี้คุณส่งของขวัญเจ๋งๆ ให้เพื่อนๆ จากแถบ “ของขวัญฟรี” ที่มุมซ้ายด้านบนได้แล้ว!
ขอแสดงความยินดีด้วย! คุณได้รับ:
ฉันเพิ่งเปิดของขวัญลึกลับ!
การแบ่งปันคือความห่วงใย คุณสามารถส่งและรับของขวัญสุดเจ๋งกับเพื่อนเศรษฐีของคุณได้ด้วย!
รับโบนัสดอลลาร์
%U ต้องการประสบการณ์ในธุรกิจอสังหาริมทรัพย์มากกว่านี้ แต่ถ้ามี Facebook Credits คุณสามารถหาสถาปนิกและพิมพ์เขียวได้
มี Facebook Credits ไม่พอ
ดูเหมือนคุณต้องการ Facebook Credits เพิ่มอีก %U เพื่อซื้อของรายการนี้!
เพิ่ม 
ปลดล็อกก่อนกำหนด
รวยยิ่งขึ้นพร้อมกับเพื่อนบ้าน!
คุณสามารถสร้างให้เร็วขึ้น และหาเงินกับเพื่อนๆ ได้มากขึ้น!
เชิญเพื่อนบ้าน
รวยยิ่งขึ้นพร้อมกับเพื่อนบ้าน!
ใหม่! อย่าลืมเชิญเพื่อนๆ ของคุณมาเป็นเพื่อนบ้าน เพื่อสร้างให้เร็วขึ้นและหาเงินได้มากขึ้น!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 21
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 61
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 23
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 36
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 21
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 61
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 61
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 41
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,011
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 16
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 51
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 111
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 71
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 211
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 81
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 61
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 91
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 211
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 211
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 21
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 161
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 111
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
16 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 261
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 131
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 161
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 611
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 191
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 31
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 161
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 311
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 311
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 411
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 211
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 361
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1011
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 361
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 411
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 461
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 41
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 411
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 511
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 461
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1261
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 311
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 461
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 511
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 811
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 511
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 611
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 411
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1511
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1011
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 51
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 711
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2011
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 21
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 35
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 61
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 91
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 261
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 231
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 311
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 361
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 411
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 461
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 461
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 511
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 511
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 561
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 17
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 31
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 61
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 111
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 211
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 411
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 661
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 861
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1011
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1261
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1511
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1761
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2011
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 111
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 211
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 411
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 811
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1211
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1611
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2011
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2511
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3011
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3511
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4011
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5011
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6411
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7411
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8511
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,011
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
