地產富亨
載入中
每天遊玩地產富亨，就能獲得每日好禮！趕快打開禮物，看看裡面是什麼
新的獎勵推出了！
多功能工具
購買土地：$%U
收藏品
任務
道路
商店
經理
挖土機
開始畫面
升級
購買
你需要 %U 經驗值才能升到等級 %U1
富亨幣
富亨黃金
Facebook Credits
公司價值
城市名稱
開啟聲音
關閉聲音
開啟音樂
關閉音樂
照片
放大
縮小
承包商
合約
移動
收集
全螢幕
新增黃金
新增錢幣
新增
發布投資
下一個
確認
回去
更多資訊
跳過
選擇合約
品質
獎勵
,
.
公司價值
聖誕節 I
特殊總部
飛機 1
豪華總部
飛機 2
頂級總部
飛機 3
除夕
珠寶
內容
運動器材
購物
娛樂
奢華
腰帶
雙筒望遠鏡
打火機
手錶
戒指
筆記型電腦
耳機
手機
時鐘
袖扣
水晶吊燈
太陽眼鏡
紙飛機
眼罩
機長帽
飛機餐
免稅香水
機票
行李
香檳
航空公司徽章
機長太陽眼鏡
飛機模型
護照
柺杖糖
聖誕襪
聖誕蠟燭
小精靈之帽
煙火
香檳杯
派對組
新年氣球
祖母綠
藍寶石
紅寶石
鑽石
起士
米飯
麵包
牛奶
安全帽
拳擊手套
籃球
棒球手套
收銀機
購物籃
收據
紙袋
票
M -City T恤
票房
M -City 杯
波旁瓶
灯座
Roccoco椅子
极可意浴缸
總部特殊物品
總部豪華物品
總部頂級物品
古董飛機
飛船
航空展
巨型聖誕水晶球
新年廣場
日式池塘
獎勵
獎勵
獎勵
獎勵
獎勵
%U 經驗值
$ %U
總部
總部介紹
平房
互不相連的獨立樓房，維護狀況良好，內有3間臥室和2間浴室，空間約佔60平方公尺。
豪華平房
空間寬敞，臥室和浴室各有2間，還有入口大廳、客廳、飯廳和廚房。
聯體別墅
外觀美麗的3房2浴別墅，內有家庭房、客廳／飯廳和1間車庫。
豪華聯體別墅
宜人的3房別墅，房子前、後方各有1個院子，另有2個停車位和1間飯廳。
雙樓套房
內有大廚房、客廳、飯廳、廚房、洗衣房以及美麗的花園和露台。
豪華雙樓套房
翻新整修過的房子，加了全新地毯和瓷磚地板，另外廚浴設備也都是新的。
三樓連棟式住宅
室內裝潢設計採用硬木，屋內有廚房、客廳、飯廳、空調、院子和陽台。
豪華三樓連棟式住宅
內有家庭娛樂用地下室、洗衣房、儲藏室、廚房、客廳、飯廳和附有室外按摩浴缸的院子。
公寓大樓
總佔空間600平方公尺的大樓，有6間住家，並包含花園和園丁。
豪華公寓大樓
有6間住家的大樓，內有游泳池；非常適合家庭。
別墅
6間獨立住戶，各有硬木地板、爐灶、烤箱、洗碗機、洗衣機和車庫。
頂樓套房
藝術家的理想居住空間。佔地100平方公尺，擁有一個大廳和2間臥室。
豪華別墅
6間獨立住戶，各有可放兩輛車的車庫。別墅內有1個游泳池、芬蘭浴、大陽台和花園。
摩天大樓
有6間臥室和接待區的20公尺高樓。
豪華頂樓套房
適合單身一族和演員的超寬敞空間。
城堡
壯觀的19世紀城堡；經過全面翻新整修，有500平方公尺的居住面積和14間臥室。
豪華摩天大樓
30公尺高的大樓，有8間可眺望美景的漂亮臥室。
殖民風味房屋
具有歷史風格和舒適感，內有4間臥室、明亮客廳和寬敞車庫。
未來感房屋
呈現未來風格的豪宅，有不同高科技設計供選擇，並有許多陽台。
超級摩天大樓
外觀為50公尺高樓的現代公寓。可眺望美景，並有游泳池、健身房、餐廳和透明景觀電梯。
綠色環保屋
這棟綠色環保屋充滿自然光線和魅力，內有三間環保住房。
高原城堡
這是棟呈現蘇格蘭風格的城堡，空間寬敞，有20個房間及清潔工、管家、女傭、司機和一個鬼。
京都式房舍
京都式房舍擁有兩間臥房，坪數不大但具高度功能性。紙門與榻榻米地板，讓你極簡生活每一天。
和諧之家
這座依照禪意建造的日式屋舍氛圍充滿平靜，適合喜愛錦鯉池塘的小家庭居住。
拜仁房舍
這座傳統巴伐利亞式的房舍象徵德國山區居民的好客，為三層式巴伐利亞建築。
拜仁房舍 II
這座房舍曾為巴伐利亞家族的公爵與侯爵所居住，擁有遠近馳名的皇家傳統。
拜仁房舍
這座傳統巴伐利亞式的房舍象徵德國山區居民的好客，為三層式巴伐利亞建築。
拜仁房舍 II
這座房舍曾為巴伐利亞家族的公爵與侯爵所居住，擁有遠近馳名的皇家傳統。
威尼斯皇宮
這座擁有輝煌歷史的威尼斯皇宮，彷彿帶你回到文藝復興時期。
托斯卡房舍
這座花園環繞的鄉村房舍擁有數座露天陽台，是你夢寐以求的居住環境。
樹屋
這座富有原始風味的住家擁有一間臥房，適合每天都想貼近大自然的住戶。
豪華節能屋
這座豪華的節能屋擁有三間臥房，配備水循環系統與太陽能系統，遺世獨立，不受打擾。
鬼屋
如果你敢在此住上一晚，這間屋子將永遠永遠屬於你…
南瓜屋
嚮往成為巫師或女巫嗎？快來這間風格獨特的屋子歡度萬聖節吧！
設計師之屋
時尚有型的兩房住家，採光絕佳。
極致摩天樓
這棟充滿現代感的摩天大樓能讓你的城市更具都會感。空間廣闊，適合各行各業，讓商業蓬勃發展。
豪華別墅
這間典型的好萊塢式別墅適合剛來到城市的人。此別墅設有八房五衛，十分適合舉辦派對。
豪華別墅 II
入住這間極致豪華的別墅，立即品味奢華人生。別墅內附各式高科技裝置與私人劇院。
複式別墅
兩間田園式的睡房是所有喜愛寧靜小家庭的夢想屋
巴黎聯排別墅
此別墅建築擁有裝修華麗、多燈火和舊世界魅力的公寓。
清教徒小屋
住進這間富有清教徒風格的平房，體驗移民家庭享用火雞大餐的溫馨風情。
克萊斯勒大廈
這棟極具代表性的的摩天大廈空間非常寬敞，適合各種房客。
白宮
這間建物連總統都讚不絕口口，當然也能讓我們滿意。
薑餅屋
全世界最美味的薑餅屋，最適合於歡度佳節時品嚐。聖誕節過後仍可享用。
聖誕老人之家
邀請房客入住這棟來自芬蘭的奇妙之屋，一同歡度聖誕佳節。
冰上小屋
極具生態意義，而且出乎意料的溫暖，同時隨附拉橇犬。
聖誕屋
在這棟美麗寬敞的夢幻小屋內，享受聖誕節的氣氛。
歡樂屋
進入這棟充滿樂趣的房舍，讓房客們樂翻天！
豪華未來屋
這間房子裝設多種先進的太空科技設施，提供最全面的未來生活。
未來都市街區
入住的房客皆能在這寬敞的公寓社區體驗未來生活。房租已包含瞬間移動的交通費。
Escorial皇宮
入住這座宮殿便能體驗帝王生活，而住在裡頭的貴族房客也十分大方。
西班牙風情小屋
彷彿置身於恬靜的西班牙鄉間，房客一定會情不自禁地愛上這棟小屋！
網球好手之家
你可在此與專業網球訓練員互相切磋。網球人生由此開始。
F1 車手豪宅
擁有廣大空間的理想豪宅，適合追求極速快感的房客。
墨西哥房屋
提供您的租户在这迷人的和宽敞的家墨西哥的生活方式。
墨西哥房屋 II
提供您的租户在这迷人的和宽敞的家墨西哥的生活方式。
中世紀城堡
這座令人興奮又富含歷史意義的神秘城堡不僅十分堅固，更能讓房客體驗黑暗時代的生活！
都鐸式房舍
這間具有高聳屋頂的房舍以木材建造，外牆塗上水泥，彷彿帶領房客返回中世紀的恬靜生活。
印度式房舍
這間堅固又美觀的房舍不僅忠實呈現印度文化，旁邊更附設一座美麗的花園！
印度皇宮
這座充滿異國風情的奢華皇宮正在尋找它的國王！
巴西式房舍
這棟房舍以巴西最極致的建築技術建造，是度假的絕佳場所。
巴西式摩天樓
這座高聳的建築物以巴西最極致的建築技術建造，是成功的完美表徵。
聖派翠克之屋
這間充滿魔法又綠意盎然的屋子，非常適合在此休憩。
小精靈樹屋
讓房客在這充滿樂趣的樹屋上玩耍吧！
花卉之屋
這棟花團錦簇的房舍，能讓房客享受歡愉的視覺與嗅覺雙重饗宴。
花園公寓
美輪美奐的建築設計，搭配鳥語花香的花園庭院，房客可在此感受大自然的美妙！
汽車旅館
含數間客房內附加大雙人床、免費高速上網，附設大型電玩和住戶洗衣間。
黃金摩天樓
登上這座限時開放的奢華摩天大樓來開拓視野吧！超過一百層奢華的樓層，見證賭城高調的風格！
圓錐形帳篷
體驗冒險犯難生活，就要入住印地安人的傳統房舍！周遭景色優美，讓房客貼近大自然！
酪農場
這座充滿宜人風景的酪農場，能讓房客體驗自給自足的西部生活！
鄉間小屋
這間富含英國鄉村風情的小屋極具魅力， 而且不用時常整理庭院。
白金漢宮
入住這座壯麗城堡的房客，可體驗如女皇般的生活， 再也不用擔心空間不足的問題了。
豪華住宅
此住宅的設備十分完善，能滿足最高標準的房客！
白金大廈
這棟大廈是房產市場中最亮眼的產品！想建造豪華的社區，絕對少不了它！
披薩店
咖啡館
花店
保齡球館
珠寶首飾店
夜總會
購物中心
銀行
醫院
賭場
寵物店
體育場
體育館
壽司店
啤酒屋
義大利汽車門市
節能度假村 
恐怖商店
黃金鄉飯店
好萊塢劇院
黃金鄉百貨商場
羅浮宮
賭國酒吧
感恩節帳棚
童話城堡
McDollars
精靈的玩具店
雪橇店
棉花糖帳棚
馬戲團帳棚
機器人工廠
西班牙風情餐館
現代美術館
棒球場
馬廄
龙舌兰酒厂
玉米面豆餐厅
歌劇院
寶萊塢片場
巴西風情酒吧
花俏服飾店
愛爾蘭酒吧
蜂蜜專賣店
果汁專賣店
Vegas 尖塔
結婚禮堂
賭城酒店
西部酒吧
金礦
炸魚薯條餐廳
茶坊
柏樹
橡樹
棕櫚樹
噴泉
橘子樹
櫻花樹
大花園
蘋果樹
凱旋門
噴泉 II
方尖碑
糖楓
財富之泉
仙人掌
樺樹
金楓樹
氣球男孩
銀楓樹
雲狀樹
竹子
勝利之拱門
雲杉木
啤酒節圓柱
啤酒節帳棚
大衛像
圓形劇場遺址
四河噴泉
風車
回收站
有機菜園
詛咒之樹
搗蛋糖花園
殭屍墓園
黃金樹
鑽石樹
私人機場
豪華泳池
紅磨坊
新藝術燈 
豐饒角
溜冰場
冰雕
雪人
經典款聖誕樹
閃爍聖誕樹
白雪皚皚的樹
巨型聖誕水晶球
Island God圖騰
金色聖誕樹
聖誕燈
新年廣場
飛天鞦韆
摩天輪
太空時代之樹
精靈噴泉
El Retiro 公園
安達盧西亞馬雕像
西歌維雅水道橋
日式池塘
迷你高爾夫
奧會泳池
世界盃雕像
龙舌兰
復活島巨石像
西安兵馬俑
埃及雕像
奧爾梅克頭像
帕德嫩神殿
大象雕像
印度式瞭望台
恰發樹
香料市場
嘉年華花車
亞馬遜之樹
瓜拿納
金幣罐子
小精靈雕像
酢漿草噴水池
花圃
繡球花
開滿花的樹
遊樂場
霓虹牛仔
迎賓招牌
霓虹仙人掌
金塊推車
西部馬車
火車頭
TNT
地鐵標誌
電話亭
尼爾森紀念碑
殭屍墓園
黃金雕像
發現
金字塔
艾菲爾鐵塔
羅納德 雕像
辛迪 雕像
自由女神像
科羅諾斯塔
羅馬競技場
吸血鬼城堡
Dollars Bin
新年時鐘
原子球塔
聖家堂
Chichen Itza
巨石陣
泰姬瑪哈陵
基督山
黃色潛水艇
需要為等級 %U
土地大小：
房屋紅利：
優點：
這座【奇景】為你增加 %U 錢幣 每日紅利。
這神奇的物品能讓你有 %U% 的機率獲得更多租金。
這座【奇景】為你擁有的所有房屋增加 %U% 收益紅利。
這座【奇景】為你增加 %U% 營業收益。
買：
天
天
小時
小時
分
秒
錢幣
黃金
許可證
%U%
免費
免費
取消
全新！
增加朋友
恭喜！
等級 %U
現在解鎖：
今天的每日紅利
每天回來索取每日紅利！
%U
%U 黃金
%U 經驗值
%U 土地
繼續
OK
建築物
房屋
營業建築
建築裝飾
奇景
Italian Week
Specials
禮物
分享成功
是
否
完成
你的公司
放置 總部
購買土地
蓋一棟房屋
開拓一條道路
快速建築
簽訂契約
購買建築裝飾
收取租金
\n你好，我的名字是 %U。這裡是【巧克力鎮】，你的房地產事業將在這個城市中展開。\n\n你的目標是把這個小城市變成大都會，並且晉升百萬富翁。
\n在地產富亨遊戲中，你可以利用房屋的購買和租賃獲得金錢和經驗值，並且同時建設美麗城市。\n\n在遊戲第一步，請將總部（HQ）放置於箭頭指示的土地上。
\n建造房屋前，你需要購買一些土地。\n\n按【土地】工具鈕購買缺少的兩塊土地。
\n按【購買】工具鈕購買一間 平房。\n\n然後將它擺到2x2土地上。
\n動工前，施工現場必須連接到 總部。\n\n點選【道路】工具鈕開拓缺少的兩條道路，使房屋能夠與主要道路連接。
\n已經開始施工，需要一段時間才能完工。\n\n點選平房，然後使用【快速工程】讓它快點完工。
\n是時候開始找對象簽訂租賃契約了。\n\n點選平房，然後簽租賃契約。\n\n注意，簽約需要90元手續費。
\n在你擁有的房屋旁邊添加建築裝飾，以便抬高租金。\n\n進【購買】後按【裝飾】，購買1個柏樹，並且將它擺在平房旁邊。\n\n注意，平房現在擁有了2%收益紅利。
\n收租金的時間到了！\n\n按平房【收取租金】。
\n你已經掌握了基本賺錢知識！\n\n下階段任務：\n- 蓋更多房屋\n- 拜訪朋友\n- 你可按下面的【任務】鈕挑戰任務並賺取金錢。\n\n祝你好運！
階段 %U / %U1
選擇顧問
$
命名
請在下方欄位輸入城市的名稱，輸入完成後按一下【完成】即可 。
Pizza店
購買標有【出售中】且鄰近總部的披薩店後，再回到這裡領取獎勵。
友誼之手
求助
\n\n點選建造中的【奇景】，並且向朋友【求助】。每位朋友的投入將使【奇景】加速完工。
城市擴張
購買一塊擴張發展地！擴張發展地能擴張城市的面積，讓你賺更多錢。
\n\n提示：按一下城市圍籬外的【出售中的擴張發展地】即可購買。
快速工程
按一下正在建造的房屋即可使用【快速建築】功能。 
\n\n秘訣： 建造房屋，並利用道路將其連結總部。待計時器出現時，按一下房屋選擇快速建築即可！
建築項目 I
開始建造房屋！
\n\n提示：利用【購買土地】工具購買 2x2 的土地，再前往【商店】選擇豪華平房，並將其放置在土地上。
建築項目 II
為城市中品味不凡的居民建造聯體別墅。
\n\n提示：利用【購買土地】工具購買適合的土地大小，再前往【商店】選擇豪華平房，並將其放置在土地上。
咖啡店
開始建造咖啡館。
\n\n提示：讓營業建築靠近房屋，即可增加常客人數。
事業多元化
擁有 5 家不同的營業建築，增添城市的商業多樣性。
\n\n提示：先購買土地，再前往【商店】購買營業建築。
城市園丁 I
種植 2 棵樹。
\n\n提示：前往【商店】的【裝飾】標籤下購買一棵樹木，再將它放置在房屋旁邊，即可增加該房屋的房屋紅利。接著再依照同樣的方式種植第 2 棵樹。
夢幻噴泉
再建造 3 座噴泉，不包括已經佇立於城市中的噴水池。
\n\n提示：讓它們靠近房屋，以提升該房屋的紅利。
城市園丁 II
在城市中建造 1 座大花園，讓市民開心。
\n\n秘訣： 將它們擺設在房屋周圍，即可提升房屋紅利。
豪華房屋 I
建造 1 棟豪華聯體別墅。
\n\n提示：讓此建築靠近營業建築，使新住戶多加消費！
豪華房屋 II
建造 1 棟豪華雙樓套房。
\n\n提示：讓此房屋靠近營業建築，使新住戶多加消費！
夢幻城堡
建造 2 棟城堡來滿足如好萊塢電影明星等上流房客。
\n\n提示：讓房屋靠近營業建築，使新住戶多加消費！
夢幻摩天大樓
建造 3 棟摩天大樓，讓城市更加熱鬧！
\n\n提示：摩天大樓的房客數較多，可提升營業建築的收入！
世界奇景
奇景可大幅增加房屋的紅利！建造 1 座黃金雕像。
\n\n提示：先購買 4x4 的土地，接著前往【商店】的【奇景】標籤下購買黃金雕像，最後再將它放置在土地上。
披薩店顧客 I
為披薩店增加 3 位顧客。
\n\n提示：先在披薩店旁購買 2x2 的土地後，前往【商店】購買房屋，接著將它放置在土地上，最後再與房客簽約即可。
披薩店顧客 II
在披薩店的周圍建造更多房屋，讓顧客人數提升至 10 人。
\n\n提示：在披薩店旁購買土地後，前往【商店】購買房屋，最後再與房客簽約即可。
披薩店顧客 III
在披薩店的周圍建造更多房屋，讓顧客人數提升至 16 人 
\n\n提示：在披薩店旁購買土地後，前往【商店】購買房屋，最後再與房客簽約即可。
咖啡店顧客 I
將咖啡館的顧客人數提升至 12 人。
\n\n提示：將房屋建造在咖啡館旁邊。
咖啡店顧客 II
將咖啡館的顧客人數提升至 24 人。
\n\n提示：將房屋建造在咖啡館旁邊。
花店顧客
建造花店並吸引 30 位顧客。
\n\n提示：將房屋建造在花店旁邊。
夜總會顧客
建造夜總會並舉辦 36 場單身派對。
\n\n提示：將房屋建造在夜總會旁邊。
美化房屋 I
在平房旁設置裝飾，將房屋紅利提升至 12%。
\n\n提示：你可以在【商店】中購買裝飾。
美化房屋 II
在平房旁設置裝飾，將房屋紅利提升至 16%。
\n\n提示：你可以在【商店】中購買裝飾。
美化房屋 III
在聯體別墅旁設置裝飾，將房屋紅利提升至 30%。
\n\n提示：你可以在【商店】中購買裝飾。
美化房屋 IV
在聯體別墅旁設置裝飾，將房屋紅利提升至 60%。
\n\n提示：你可以在【商店】中購買裝飾。
搖滾巨星別墅
超人氣搖滾巨星「伍佰萬」想租一棟擁有 90% 房屋紅利的別墅。
\n\n提示：利用裝飾提升房屋紅利。
美化城堡
有位富可敵國的媒體大亨想租一棟擁有 110% 房屋紅利的城堡。
\n\n提示：利用裝飾提升房屋紅利。
賣披薩 I
舉辦 1 場披薩特賣會，為披薩屋賺取收入。
\n\n提示：披薩屋周圍的房屋越多，收到的錢就越多！
賣披薩 II
舉辦 5 場披薩特賣會，為披薩屋賺取收入。
\n\n提示：計時器歸零後再按一下披薩屋，重複 5 次即可！
賣咖啡I
舉辦 10 場咖啡特賣會。
\n\n提示：收取 10 次咖啡館的收入！
賣咖啡 II
舉辦 50 場咖啡特賣會。
\n\n提示：收取 50 次咖啡館的收入！
付我租金 I
收取 10 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
付我租金 II
收取 50 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
付我租金 III
收取 100 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
付我租金 IV
收取 200 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
拜訪其他城市
按一下遊戲下方的控制列，造訪朋友或%U的城市。
\n\n提示：造訪%U的城市可獲得每日一次的紅利。
幫助朋友 I
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 6 間房屋。
\n\n提示：按一下控制列中的朋友即可造訪城市，接著在城市中按一下房屋即可升級房屋！
幫助朋友 II
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 20 間房屋。
\n\n提示：按一下控制列中的朋友即可造訪城市，接著在城市中按一下房屋即可升級房屋！
幫助朋友 III
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 50 間房屋。
\n\n提示：按一下控制列中的朋友即可造訪城市，接著在城市中按一下房屋即可升級房屋！
金錢為王 I
存下一百萬元富亨錢幣，享受家財萬貫的生活。
\n\n提示：按一下【新增錢幣】按鈕即可將金條兌換成富亨錢幣。
你是百萬富亨 I
公司價值價值累積超過一百萬。
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
你是百萬富亨 II
公司價值價值累積超過五百萬，你辦得到嗎？
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
你是百萬富亨 III
公司價值價值累積超過一千萬。
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
付我租金 V
收取 600 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
付我租金 VI
收取 950 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
幫助朋友 IV
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 650 間房屋。
\n\n提示：按一下控制列中的朋友即可造訪城市，接著在城市中按一下房屋即可升級房屋！
幫助朋友 V
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 850 間房屋。
\n\n提示：按一下控制列中的朋友即可造訪城市，接著在城市中按一下房屋即可升級房屋！
你是百萬富亨 IV
公司價值價值累積超過三億七千五百萬。
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
你是百萬富亨 V
公司價值價值累積超過四億七千五百萬。
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
金錢為王 II
存下一千萬元富亨錢幣，享受家財萬貫的生活。
\n\n提示：按一下【新增錢幣】按鈕即可將金條兌換成富亨錢幣。
金錢為王 III
存下兩千萬元富亨錢幣，享受家財萬貫的生活。
\n\n提示：按一下【新增錢幣】按鈕即可將金條兌換成富亨錢幣。
搖滾明星
向搖滾明星收取 200 筆租金。
\n\n提示：建造多間房屋，並同時簽訂多張合約！
謝赫 挑戰
謝赫石油王是位喜愛抽大雪茄的億萬富翁。設法讓企業市值突破九億元，讓謝赫石油王知道誰才是老大！
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
付我租金 VII
收取 5000 筆房租。
\n\n提示：簽訂短期合約，以迅速達成任務目標。
幫助朋友 VI
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 2000 間房屋。
\n\n提示：按一下控制列中的朋友即可造訪城市，接著在城市中按一下房屋即可升級房屋！
你是百萬富亨 VI
公司價值價值累積超過二十億。
\n\n提示：收取短期房屋租金與營業建築的收入，迅速增加資產！
金錢為王 IV
存下三億元富亨錢幣，享受家財萬貫的生活。
\n\n提示：按一下【新增錢幣】按鈕即可將金條兌換成富亨錢幣。
美化殖民地型房屋
在殖民風味房屋旁擺設裝飾，讓房屋紅利提升至 360%。
\n\n提示：購買裝飾前，請先在【商店】中查看房屋紅利！
銀行顧客
建造銀行並吸引 529 位顧客。
\n\n提示：將房屋建造在銀行旁邊來吸引顧客！
保齡球館顧客
建造保齡球館並吸引 243 位顧客。
\n\n提示：將房屋建造在銀行旁邊來吸引顧客！
地產富亨VIP俱樂部
辛迪及羅納德都已加入遠近馳名的 Millionaire City VIP 俱樂部。現在你也可以成為會員！會員可以搶先收到最新消息，並獲得禮物和獎品等獨家優惠。
\n\n提示：輸入電子郵件即可成為會員。
商業夥伴合約
商業夥伴期待你大顯身手！造訪 40 位商業夥伴的城市。
\n\n提示：商業夥伴會顯示在遊戲畫面下方的朋友列中！
投資
在 Millionaire City 中，投資都會有回報！投資 10 位已成為商業夥伴的朋友，待邀請時間截止後即可獲得獎勵。
\n\n提示：按一下遊戲畫面左下方的投資圖示即可送出投資邀請。
聰明投資
成為聰明的投資人。擁有 %U 筆成功的投資，成為聰明的投資人，在邀請時間截止後即可獲得獎勵。
\n\n提示：投資朋友後，可按一下【投資組合】來寄送提醒通知給朋友。
造訪友城 I
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 70 棟豪華公寓大樓。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下豪華公寓大樓！
造訪友城 II
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 50 棟摩天大樓。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下摩天大樓！
造訪友城 IV
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 30 棟豪華摩天大樓。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下豪華摩天大樓！
造訪友城 VI
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 20 棟超級摩天大樓。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下超級摩天大樓！
造訪友城 III
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 40 棟綠色環保屋。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下綠色環保屋！
造訪友城 V
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 25 棟未來感房屋。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下未來感房屋！
造訪友城 VII
造訪朋友的城市，並總共為對方升級 10 棟高原城堡。
\n\n提示：造訪朋友的城市後按一下高原城堡！
寵物店顧客
建造寵物店並賣出 32 隻可愛的小狗。
\n\n提示：在寵物店旁建造房屋以提升顧客人數！
珠寶精品店顧客
建造珠寶首飾店並賣出 34 顆閃亮的寶石。
\n\n提示：在珠寶首飾店旁建造房屋以提升顧客人數！
共享合約 I
邀請朋友為你升級房屋後，收集 50 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 III
邀請朋友升級房屋後，收集 100 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 III
邀請朋友升級房屋後，收集 200 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 IV
邀請朋友升級房屋後，收集 400 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 VI
邀請朋友升級房屋後，收集 800 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 VI
邀請朋友升級房屋後，收集 1600 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 VII
邀請朋友升級房屋後，收集 3200 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 VIII
邀請朋友升級房屋後，收集 6400 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友遊玩 Millionaire City，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 IX
邀請朋友升級房屋後，收集 7400 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友加入，讓彼此為對方升級房屋。
共享合約 X
邀請朋友升級房屋後，收集 8500 筆升級後的房租。施比受有福！
\n\n提示：別忘了邀請朋友加入，讓彼此為對方升級房屋。
遷徙
前往以公事包圖示表示的承包商選單中使用【移動工具】，將樹木移至他處。
\n\n提示：移動工具是重新規劃城市的好幫手– 你可以將此工具當作免費禮物送給朋友！
達成的任務
收入
經驗值：
收入時間：
建造時間：
影響：
租戶 :
顧客 :
向朋友尋求協助，即可縮短建造時間
共有 %U 位朋友協助你蓋這棟建築，每個人替你節省 %U1% 建造時間。
成為地產富亨粉絲
地產富亨粉絲可獲得最新消息和特別免費贈品，還能將三樓連棟式住宅解鎖！
歡迎你！
%U 位朋友的排名超越你。
%U 位朋友對你伸出援手。
%U 位朋友在你的城市投資。
%U 個建築項目已經完成。
%U 也想成為百萬富翁，但是需要你的幫助。\n你要幫忙嗎？
羅納德金牙
辛迪珠寶女
謝赫石油王
羅納德
辛迪
謝赫
你必須將這棟建築放到一片 %U 土地上。按【土地】工具鈕購買所需土地。
你還需要 {0xFF6600}%U1{/} 條金條才能購買此物品
你還需要 {0x009932}%U1{/} 的現金才能購買此物品。你可以用 {0xFF6600}%U{/} 條金條兌換所需現金。
你的現金不足，無法購買，我可以用 {0x009932}%U{/}現金跟你交換{0xFF6600}%U1{/} 條黃金，但是你只剩下{0xFF6600}%U2{/}條。
現金不足
黃金不足
送出禮物
按這裡
需要任務 %U
觀光客
學生
家庭
退休老人
運動員
飛機駕駛
女主持人
藝術家
朋友
搖滾巨星
足球名星
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
邀請
求助
獲得獎勵
你確定要取消契約嗎？
是否確定摧毀？\n你會得到：{0x009932}%U{/}
住戶等不到你收租金，所以他們未付錢就閃人了。
按這裡使房屋復原
巧克力鎮
你需要等待 %U 以要求加快速度。
你需要等待 %U 以發出提醒訊息。
你計畫要買什麼？
在地產富亨中升級。
在地產富亨中，%U 現在位於第 %U1 級。為慶祝這份喜悅，將贈送所有朋友一些獎勵經驗值！
獲得獎勵經驗值
你需要多少幫助？
%U 需要其他人協助建造【世界奇景】%U1。
%U 需要其他人協助建造 %U1。你可在地產富亨中建造自己的城市，並賺進無數金錢。
幫助 %U
感覺很有錢了嗎？
哇！%U 上了《巧克力街日報》頭版。
%U 是位成功老闆，一定會馬上躍升為地產富亨中的富裕名流。
玩地產富亨
成為百萬富翁的感覺如何？
%U 是百萬富亨
%U 現在是地產富亨遊戲中的百萬富翁。你可以超越 %U1 和其他朋友，你要購買房屋、賭場、酒店和珠寶商店，並且打造一個大都會：在地產富亨中，沒有不可能成真的夢想。
玩地產富亨
任務難度很高嗎？
挑戰任務成功！
%U完成'%U1'任務而賺得高額獎勵。你也可以挑戰任務，並且分享獎勵錢幣讓你賺大錢！
獲得獎勵錢幣
完成契約簽訂手續！
完成房地產連接工作！
幫朋友升級
拜訪朋友的城市，並且幫他們的房屋升級！
你獲得現金和經驗值。
如果你晚收租金，住戶會沒付錢就閃人！
記得完成任務以獲得現金
注意，你可用黃金交換現金
顧客越多，你的營業收入也越多。
用現金購買？
用黃金購買？
利用現金和投資週轉購買？
購買擴張發展
你需要自由土地來添加這項建築裝飾。
你的房屋與總部之間沒有相通道路。
開拓相通道路。
按滑鼠購買
你需要 %U 筆成功投資項目
你擁有 %U 筆成功投資項目
你需要先購買未鎖定的擴張發展
鎖定
你的城市與伺服器不同步，請更新頁面再繼續遊戲。
很抱歉，系統在載入程式時發生未知的錯誤，請稍候再試！
每12個小時內只能求助一次。
新投資項目
投資組合
新投資項目
投資組合
投資
幫助 {0x009932}%U{/} 創立百萬公司。立刻為新公司中砸下 {0x009932}%U1{/} 的投資，假使 {0x009932}%U2{/} 天後公司價值漲為  {0x009932}%U3{/}，你可以從這項聰明投資中拿回 {0x009932}%U4{/}。
你想用富亨幣購買什麼？
%U，你想成為百萬富亨嗎？
%U，你可以打造自己的夢幻城市並幫助朋友嗎？%U1 想在地產富亨遊戲中建造城市。你不妨接受他的提議，建造你的城市，並且同時讓他賺進額外金錢。
接受
剩餘天數
剩餘時數
發出'趕快'訊息
發出'提醒'訊息
結果
這項投資還剩多少天？
%U，請加快速度，還需要更多錢！
感謝你接受投資，但你需要賺更多的錢，時間是不等人的！
玩地產富亨
表現很好！
你的朋友成功達到目標，你可從投資中獲得收益！你應該到華爾街工作！
表示感謝
不良投資！
你的朋友未能及時達成目標，所以你的投資完蛋了！
確定要取消投資？
記住，你的朋友在地產富亨對你的新公司進行投資。如果你成功在 %U1 天中獲得 %U 公司價值，你的朋友將賺進大筆收入，一定會超感謝你。
記住你的投資目標！我要我的那一份獲利！
幫助
協助朋友打造新的百萬大企業，同時讓自己賺入大把鈔票！按一下「寄送投資邀請」，選擇你覺得可以成為絕佳商業夥伴的朋友，並寄送邀請函。
投資狀態 1：朋友尚未接受你的投資。請提醒朋友，或取消投資來騰出「投資目錄」的空位。
投資狀態 2：這表示朋友拒絕了你的投資，此時可取消投資並騰出「投資目錄」的空位。
投資狀態 3：朋友接受了你的投資。你可查看投資進度，並為你的朋友「加油」。
投資狀態 4：這表示朋友接受了你的投資！按一下查看是否有獲得錢幣。
下載最新版 Flash
這裡
如果遊戲沒有載入或發生問題，請按這裡更新Flash版本。
統計數據
被接受的投資項目：
成功的投資項目：
成功率：
新任務近期推出！
出售
出售擴張發展
成為粉絲
想跟朋友說'謝謝'嗎？
%U 剛剛在地產富亨賺了超多錢，想跟 %U1 說'謝謝'!
%U 對 %U1 進行投資，這是項非常聰明的選擇。做得好！
玩地產富亨
投資成功！
你是對的！我的確值得你投資！
投資我是正確的選擇！我達到 4 百萬元的標準，現在我們可以共享這份卓越的成就！
玩地產富亨
你今天的房屋升級已經到達上限，請明天再試一次！
交換現金
交換
你擁有：
你可以交易：
投資
建築和建築裝飾
土地和擴張發展
總計
聯體別墅
噴泉
摩天大樓
城堡
獲得富亨黃金
選擇產品包套：
用 Facebook 點數玩遊戲
最佳價值！
Digital Chocolate 使用 Facebook 自有的點數制度作為地產富亨遊戲付款機制。 Facebook的點數制度採用先進的安全和防詐騙技術，讓您購買點數安全有保障。
完成要求
與收租人訂約
契約
近期推出！
確定要移動你的建築物嗎？
你可{0xf33300}免費{/}移動財產{0xf33300}一天{/}。
移動建築物
移動建築物
我可幫你移動財產。
點選建築物，將它置放在自由土地上。
無法在全螢幕模式中輸入文字。\n要切換到正常模式嗎？
%U 需要其他人協助建造 %U1。
：
見 %U
增加書籤
生意夥伴
邀請朋友成為你的生意夥伴，這樣你就能獲得更棒的升級選擇。
公開合夥邀請訊息
提醒朋友
挑選要當作生意夥伴的朋友
這位朋友你好！我想邀請你當我的 地產富亨 生意夥伴。這樣我們都能獲得選擇建築物超級升級的資格，會更快晉升為百萬富亨！
發出合夥邀請
接受
提醒朋友你幫過忙，讓他／她知道要回報。
公開完成的協助
你幫助的朋友
發佈訊息給朋友
%U 剛剛在地產富亨中幫你升級房屋！-可獲得獎勵錢幣
%U 造訪你的城市，並且幫你升級房屋。你可以幫忙 %U 以表示感謝。-
獲得獎勵錢幣
你已經協助 %U 建造  '%U1'。提醒朋友記得你的善行，讓他們知道要回報。
公開獲得的協助
獲得的建築工程協助
發佈訊息給朋友
%U 協助 %U1 建造 地產富亨！
%U 剛協助 %U1 提升 '%U2' 的建築速度，讓他賺進更多錢。你可前去檢查是否已經完工。
獲得獎勵錢幣
多虧你的朋友幫忙，新建築已經完工。向他們道謝吧。
分享感謝
建築完工
想跟朋友道謝嗎？
%U 的新建築已經完工。感謝各位玩家的幫忙！
%U 你在地產富亨裡已經有新建築了。為了感謝各位玩家的幫忙將贈送獎勵錢幣！
獲得獎勵錢幣
超級升級
你已成功與新夥伴簽訂合約！與朋友分享找到事業夥伴的喜悅。
與朋友分享
新夥伴
是否要留言給朋友？
%U 在地產富亨找到事業夥伴了！
%U 在地產富亨與新的事業夥伴簽訂合約，並且能夠進行 '超級升級'。快與 %U 成為夥伴，你也可以享受這些好處。
獲得獎勵錢幣
新的獎勵
經驗值
你的朋友給了你獎勵經驗值
一些錢幣
你的朋友給了你獎勵錢幣
恭喜你升級了！是否要贈送朋友獎勵經驗值？
任務完成！是否要贈送朋友獎勵錢幣？
placeholder
你仍可給予朋友獎勵錢幣！
為慶祝日漸擴張的事業版圖，你可分享獎勵錢幣給朋友！
為慶祝日漸擴張的事業版圖，你可分享獎勵錢幣給朋友！
你仍然可贈送獎勵錢幣給朋友！
placeholder
為慶祝日漸擴張的事業版圖，你可分享獎勵錢幣給朋友！
你仍可給予朋友獎勵錢幣！
你仍可給予朋友獎勵錢幣！
你仍可給予朋友獎勵錢幣！
你仍可給予朋友獎勵錢幣！
你仍可給予朋友獎勵錢幣！
留言給朋友
%U 開始遊玩地產富亨！
%U 開始遊玩地產富亨並朝發財之路邁進。為分享喜悅，%U 要分享獎勵錢幣給朋友！
獲得獎勵錢幣
留言給朋友
%U 在地產富亨擴張了城市！
%U 的事業蒸蒸日上並且擴張了城市。為分享成功的喜悅，%U 要分享獎勵錢幣給朋友！
取得獎勵錢幣
與你的朋友分享購買新土地擴張發展的喜悅。
新擴張發展
選擇承包商
會員卡信件已寄至你的信箱，閱讀信件並點選連結以加入俱樂部並獲得獎勵。假使過了4小時尚未收到信件，請用不同的電子郵件帳號再試一次。
Email Address
Re-enter email
There are some syntax errors in the email
Emails are not the same
An account with this email address already exists
This email account has already been registered
網域出現錯誤，請檢查問題
I accept the Privacy and Security Terms
Unlock
Unlock the Gym!
Want to offer your citizens a chance to work out and stay fit? You can unlock The Gym by doing  exercise in the MMA Pro Fighter-game. Are you up to the challenge?
打開劇院！
燈光、攝影、動作！打開好萊塢劇院播放好萊塢市並體驗電影事業的魅力和名氣。
解開賭國酒吧！
賭城的俄羅斯輪盤賭桌上標示著你的名字！快加入 Vegas City 即可解開賭國酒吧，並且在這個舉世聞名的城市發大財！
解開 Island God 圖騰！
徵求照看遠方島嶼的神明，島民們樂天知命，極富同情心。快加入 Digital Chocolate 出品的 Island God，達到等級 5 即可解開 Island God 圖騰。
解開精靈噴泉
遊玩由 Digital Chocolate 出品的刺激奇幻遊戲 Epic Fighters，就能解開這座美輪美奐的噴泉。
解開殭屍墓園！
殭屍橫行的末日來臨！ 遊玩 Zombie Lane 即可解開新的殭屍墓園，看你是否能在殭屍橫行的街道中生存。
精品级解锁％U
投资级解锁％U
 2 为 1
买一个，第二个免费
U％关掉
免费
限时优惠
你有更多等待接受的邻居吗？
Join the Club
Error sending email. Please, try it again later.
承包商
讓朋友瞧瞧你如何利用搬運工重新安排城市格局！
分享這項祕訣
留言給朋友
%U 剛租用搬運工，正在重新安排城市格局！
%U 要分享獎勵錢幣給朋友。搬運工會為你負責所有吃力的搬重物工作，讓你的城市更美觀。
得到獎勵錢幣
承包商
讓朋友瞧瞧你如何利用收租人，以前所未有的速度收取租金，使事業蒸蒸日上！
分享這項祕訣
留言給朋友
%U 剛利用收租人以前所未有的速度收取租金！
%U 要分享獎勵錢幣給朋友。這會使你的生活更簡單，騰出多餘時間經營其他地產富亨事業。
拿獎勵錢幣
承包商
讓朋友瞧瞧你如何雇用續約小姐使生活更簡單。
分享這項祕訣
留言給朋友
%U 剛雇用續約小姐，使自己的地產富亨生活更簡單。
%U 要分享獎勵錢幣給朋友。這位續約小姐會更無比快捷的替你續簽合約，讓賺錢變得超容易。
取得獎勵錢幣
邀請朋友
想念地產富亨的朋友們嗎？你可藉由朋友的幫助賺取更多錢幣和經驗值，並且加快建築速度！
邀請朋友
獲得商業夥伴
簽訂千載難逢的合約！與朋友合夥賺進更多金錢和經驗值。
獲得商業夥伴
幫助 %U 升級房屋！
造訪鄰城是件樂事，但這並不僅是社交性拜訪活動：點選朋友的房屋，獲得更多現金和經驗值！
拜訪朋友
雇用幫手！
你的城市一團糟嗎？雇用搬運工 24 小時，讓你的城市煥然一新！
雇用幫手！
雇用幫手！
嫌按滑鼠太麻煩？立即雇用收租人來為你收租金！
雇用幫手
雇用幫手！
嫌按滑鼠太麻煩？立即雇用續約先生，讓你輕鬆過生活！
雇用幫手
健康市民
你的市民身材漸漸走樣了。解開特別的體育館營業區，協助他們找回健康。
取得體育館
投資朋友！
協助你的朋友成立公司。如果公司相當成功，你將獲得 100 倍投資回饋！
投資
VIP 俱樂部
加入遠近馳名的地產富亨 VIP 俱樂部，獨享禮物與獎品等專屬優惠！
加入
尋求協助！
傳送訊息給朋友
%U 要求你替他升級房屋！
幫助他人建立聲望來建立自己的聲望！升級朋友的房屋能讓你獲得更多錢幣與經驗值。有錢大家賺！
升級房屋
免費試玩
建築師工作室
%U 需要更多房地產的業務經驗，但透過 {0xFF6600}%U1{/}， 你便能與建築師會面，並取得藍圖。
購買藍圖
剩下 %U
這時鐘真是神奇！市民可以透過它來精確對時，讓你有 %U% 的機率獲得更多租金。
待領禮物要求
朋友送了 %U 個禮物給你，真好！
接受
你發現了新的收藏品！
恭喜，你發現了新的收藏品！
保留
送禮
你發現了收藏品！
你已經擁有剛才發現的收藏品，做一位大方的富亨，將收藏品送給需要的朋友吧！
銷售
送禮
選擇一位幸運的朋友
贈送收藏品給朋友！
送出禮物
恭喜！
恭喜，你已經將 收藏的所有物品收集齊全了。現在快來領獎！
領獎
交換
做得好！
你將收藏品收集齊全了，現在應該告訴大家這個好消息！讓朋友瞧瞧新的 %U 並分享獎勵錢幣。
分享成功
購買收藏品！
為盡快完成收集，你能以 %U 金幣的價格購買此收藏品。
購買
向朋友求助！
施比受有福！詢問朋友是否能給你此項收藏品！
詢問
將收藏禮品送給朋友！
%U 送給你一項收藏禮品！真是夠朋友！
趕快拆開這令人期待的包裹，看看裡面是不是裝著地產富亨中最奢華的收藏品。
接受禮物
向朋友求助，讓朋友知道你正在尋找這項收藏品。
%U0 真的很需要 %U1！
將 %U1 贈送給 %U0，對方一定會很開心！立即前往地產富亨，到城市周遭尋找珍貴的收藏品。
贈送收藏品
快四處炫耀吧！你就像真正的富亨一樣致力收集收藏品，並且發現了夢幻逸品 %U 。將好消息與獎勵錢幣分享給朋友吧！
%U0 終於獲得 %U1 了！
 %U0 已將 %U1 收集完畢，並且想分享獎勵錢幣來慶祝。立即加入地產富亨，並在城鎮周遭探索價值連城的收藏品！
取得獎勵錢幣
收藏
收藏室
房屋收藏品
營業建築收藏品
收藏品
你已經收過這項禮物了。
您可在儲藏室存放收藏品。祝您好運！
恭喜你！你已將所有收藏品收集完成\n敬請期待新的收藏品！
確定要賣掉?
收取房租與營業建築的營收，就有機會獲得收藏品。遊玩越久，擁有越多房屋與營業建築，獲得收藏品的機率就越高。你也可透過購買或向朋友索取的方式來取得收藏品，也可將收藏品送給朋友。
查看收藏品視窗內的收藏品，按一下禮物盒圖示即可開啟視窗。你可在Facebook個人檔案的「遊戲邀請」接受來自朋友的禮物。 
你最多可保留99項物品，但僅需一項物品即可完成收藏。其餘的物品就與朋友分享吧！
集滿房屋收藏品後，便可領取特別獎勵。完成營業建築的收集後，便可兌換額外現金與經驗值。祝你好運！
需要 %U。
取得
取得收藏品
向朋友索取此物品，或以 {0xFF6600}%U{/} 條金條購買。
向朋友索取此物品
你的 %U 數量不足，無法送禮。
確定要將 %U 送給 %U1？你剩下 %U2。
贈送禮物
贈送禮物
最多只能保留 %U 件物品
特別優惠
表達謝意！
你收到朋友贈送的收藏品，回送對方錢幣吧！
分享錢幣
是否想表達感謝之意？
感謝你送我收藏品！
贈送收藏品能讓對方更快完成收藏品的收集！
取得獎勵錢幣
確定要摧毀此建築物嗎？
%U 物品已解鎖
收藏品已解鎖！
投資已解鎖！
所有朋友
富亨朋友
推薦
協助你的朋友開創事業。如果朋友在%U1天內籌到 %U 的公司價值，你將可以用較便宜的價格擴建並獲得 %U2 的獎勵！
寄送投資邀請
投資提醒
你的朋友 %U 全都靠你了！你還有 %U1 天的時間要籌到 $%U2 的公司價值。加油！
投資失敗
你的動作太慢了，未能協助 %U 從對你的投資中獲得獎賞。讓 %U 知道，你仍會成為成功的商人，並在地產富亨中賺好幾百萬！
投資成功
很厲害！你在 20 天內籌到 $4000000 ，你已向 %U 證明你是一名傑出的商人！恭喜你。
續約
你與包租婆的合約已經到期。如果你現在與她重新續約，將可享有折扣！
選擇交易
續約
你與包租公的合約已經到期。如果你現在與他重新續約，將可享有折扣！
選擇交易
目前無法使用此付款方式。請稍後再試或使用其他付款方式。
%U 點經驗值！
%U 元錢幣！
%U 塊黃金！
每天玩地產富亨，獲得更大好禮！
每日好禮！
天 %U
播放
分享財富
讓朋友知道購買地產富亨黃金後，生活有多愜意！\n\n告訴朋友並與他們分享錢幣紅利吧！
與朋友分享
發送訊息給朋友
%U 買了地產富亨的黃金！
%U 買了黃金，並獲得了地產富亨最獨特的商品！—快來領取錢幣紅利！
領取錢幣紅利
抱歉，你已經把最後一條金條用掉了。立即購買更多金條，讓生活過得更美滿！
Completed
地產富亨遊戲已更新，重新整理瀏覽器即可遊玩最新版的遊戲！
地產富亨的系統發生錯誤，請重新整理瀏覽器！
很抱歉，網路系統繁忙，請稍待片刻即可遊玩！
很抱歉，系統無法儲存您前次遊玩的紀錄。請勿開啟多個遊戲視窗！
很抱歉，您朋友的城市有太多訪客了，請稍後再前來。
免費搬家
檸檬樹
神秘的公事包
%U 次免費移動
春之花
儲存
物品欄
使用
你收到的禮物會放在這裡！ \n現在你可以前往畫面左上角的 [免費禮物] 標籤中，選擇要送給朋友的驚喜禮物！
恭喜！你獲得了：
我打開了神秘的禮物！
施比受有福。你也可以與其他地產富亨好友禮尚往來，畢竟禮多人不怪！
取得紅利錢幣
%U 在地產業界還需要更多經驗，但使用 Facebook 幣即可與建築師見面並取得藍圖。
Facebook 幣不足
你還需要 %U Facebook 幣才能取得此物品！
新增
早期解鎖
擁有越多鄰居，就越發達！
有了朋友的協助，不僅可以提升建造速度，更能賺大錢！
邀請鄰居
擁有越多鄰居，就越發達！
新功能！ 記得邀請朋友成為鄰居，不僅可以提升建造速度，更能賺大錢！
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 18
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 58
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 20
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 33
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 18
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 58
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 58
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 38
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,008
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 13
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 48
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 108
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 68
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 208
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 78
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 58
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 88
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 208
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 208
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 18
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 158
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 108
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
13 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 258
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 128
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 158
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 608
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 188
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 28
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 158
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 308
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 308
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 408
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 208
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 358
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1008
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 358
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 408
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 458
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 38
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 408
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 508
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 458
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1258
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 308
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 458
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 508
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 808
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 508
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 608
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 408
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1508
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1008
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 48
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 708
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2008
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 18
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 32
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 58
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 88
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 258
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 228
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 308
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 358
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 408
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 458
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 458
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 508
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 508
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 558
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 14
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 28
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 58
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 108
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 208
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 408
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 658
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 858
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1008
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1258
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1508
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1758
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2008
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 108
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 208
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 408
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 808
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1208
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1608
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2008
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2508
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3008
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3508
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4008
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5008
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6408
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7408
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8508
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,008
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
